夜行少女
    作者：武装眼镜宅男

开了新书《白夜谈》
更新时间2011-7-1 18:49:12  字数：804

　开了新书《白夜谈》。恩，这是一本在生活中透着诡异的书。
　　这是一个给美女小说家做助手的18岁大学生的超日常体验：
　　摘录一下章节：
　　身后的女人，我知道是谁。
　　那个人叫做白夜，一个长着小眼睛双眼皮的十五六岁的清瘦少女，是我的熟人。我最亲近的人。我迷恋的人，我爱过的人。
　　她总是喜欢穿着咖啡色的外套和短裙，腿上永远都是不变的黑丝和咖啡色的长靴。
　　是的，每次见面，她都是穿着这一身，如果硬是说有什么不一样的地方，那么就是她的裙子的款式和颜色！
　　不过，今天白夜还像最近一样。身上穿着的是白色的短裙。
　　回头看到眼前的女孩悠然自得的样子，我生气和抱怨了。
　　如果不是因为你，我不会变成现在的样子。
　　“哈哈，不要露出这样的表情呀！知道吗？少年，你已经是非常有名的人了。有名的通缉犯！未成年犯罪者。即使是按照共和国《未成年人犯罪保护法》，你不会被判处死刑，也会被判处死刑缓期或者无期徒刑，一定会被限制减刑！
　　这样意味着你至少也要在大牢里呆上至少20到25年了吧？而且，因为你的事迹，现在的国会现在可是在很认真地讨论是不是要废除《未成年人犯罪保护法》中不对未成年人执行死刑的条款了。所以，你有可能成为共和国建国以来第一个被依法判处死刑的未成年人！荣幸吧！少年！这个拥有十四亿人口的泱泱大国，可是为你一个人特别修改了法律呀！你一个人改变了十四亿人民的生活和观念！”
　　这有什么可以感到荣幸的！我是无辜的！
　　“啊啊，去把这些话和其他人去说吧！外面的人可不是那么想。他们可是给你列举了很多罪名的。
　　说你涉嫌罪名是危害国家安全，扰乱公共秩序，组织、领导、参加黑社会性质组织，谋杀，爆炸，强奸，非法持有武器，绑架，抢劫，盗窃，寻衅滋事，冒充国家工作人员招摇撞骗……啊……我看看，这里还有……”
　　白夜用略带沙哑而悠扬的女低音一项一项重复着那些人用来追捕我的借口，说到我不耐烦到头晕……
　　我明明没有做过那些事情的！我是无辜的！
　　一定是有人弄错了！
　　是的，我是被冤枉的，有人搞错了什么！

鲜血之结末1
更新时间2011-11-14 19:49:15  字数：2362

　明亮的房间，清爽的海风。
　　虽然是冬日，可是在热带地区的房间里，丝毫感觉不到老家的寒冷。
　　但是，我的兴趣不在这里。
　　望着窗外的铁栏杆，我有种想死的冲动。
　　讨厌的海风，讨厌的芒果树……讨厌的天气，讨厌的食物……还有讨厌的铁栏杆……
　　住在有着铁栏杆的房间里，有种住在监狱里的感觉。
　　是的，那是在我年轻的时候，十几年前我在下原市看守所里面作为连环杀人犯嫌犯，被架上手铐和脚镣，在冬日的囚室里面望着窗外的铁栏杆的感觉。
　　其实，根本就不是什么嫌疑犯，我就是杀人犯。
　　在下原市里的那二三十个受害者里，有一半是我杀的。
　　警察，根本没有抓错人。
　　从什么时候开始变成那个样子的呢？
　　是因为没有钱给爸爸治病，而把自己的身体卖掉给那老头子糟蹋吗？
　　而且，噩梦之后，我还没有获得自己想要的东西。
　　献出了自己的初夜，换来的，是爸爸的死讯和老头子那两张根本买不了什么东西的钞票……
　　这点钱！怎么能够！
　　我感觉自己被戏弄和侮辱了。
　　看到那肮脏的老头子那副拖延的表现和提起裤子不认账的嘴脸。守候在爸爸冰冷的尸体旁边……我的心也死了。
　　也许，从那一刻开始，我就已经是行尸走肉了吧。
　　所谓的景千繁，所谓的御景姐，所谓的夜狼之森的女主唱。全都变成了心酸的回忆。
　　闻着医院里面消毒药水的气味，一个人孤独地走在殡仪馆的停尸间，看到葬礼上其他人都是一家一家地来到这里，而我则是孤零零地一个人守着爸爸……所以我想哭。
　　我哭了呢……那个时候我真的哭了。
　　2008年出生的我，是祖国的第二代独生子女，自然没有什么叔叔姑姑舅舅阿姨什么的亲戚。因为妈妈早年病死的缘故，所以爸爸是一个人把我养大的。
　　独生子女的政策，虽然为故国的发展提供了强大的动力，但是……也为我这样的人造成了很悲凉的人生。
　　是的，结果就是我这样的独二代很孤独。没有什么亲戚在身边。连搬动爸爸的遗体，都要陪着笑脸掏出钱来贿赂殡仪馆的工人。
　　我卖身得来的钱，都变成了爸爸的丧葬费。
　　而这些钱，远远没有那个老头子许诺的那么多……甚至还不如我在夜狼之森俱乐部当主唱的时候多。
　　我后悔了，后悔我自己的选择了。
　　如果早知道是这样的结局，我不会这样选择的。
　　但是……后悔又有什么用呢？
　　难道，真的要去吃那回头草吗？
　　爸爸的葬礼结束之后，经过几天的挣扎，决定不再回到那个老头子的身边。无处可去的我，拎着装有自己全部家当的小箱子走到了夜狼之森的门前。
　　如果可以恳求一下林老板，也许，我可以再次回得去吧……
　　虽然感觉很丢人，可是，林老板，小李哥，还有由纪，都是可以原谅我的吧……那些人都是粗神经，应该不会对我有着那样的过去而在意吧。
　　可是……
　　我看到的夜狼之森俱乐部被查封的封条，还有被搬空的房间。
　　我的心凉了。
　　问正在里面装修的工人，他们说，林老板已经把所有的东西都变卖不干了……
　　不干了……
　　这是什么意思？
　　突然我觉得整个世界都变成灰色的了。
　　拎着箱子的手，也不由自主地颤抖起来。
　　我……没有地方可去了。
　　真的没有地方可去了……
　　我和爸爸住的房子早就被卖掉换取爸爸的医药费了，之后就在夜狼之森住，再然后就是那个老男人的房间……
　　我……根本没有自己的家了。
　　难道……今天晚上真的要在外面住吗？
　　不行。我不想让熟人看到我这样落魄的样子。
　　2030年的深秋初冬时节，我，景千繁……无家可归了。
　　整个人恍恍惚惚地走进了城北的贫民区——那个被称为蚁穴的地方。
　　我曾经听夜狼之森里的人们说过，那里就是穷人聚居的地方，房租很便宜。但是，同时治安也很差。很危险。到处都是小偷，娼妓还有毒品贩子。
　　如果不是身上只有不到一千块钱……我真的不想来这里找什么住的地方。
　　——虽然林老板家，小李哥家，还有由纪家的住址我都知道，可是我实在不想面对他们。
　　而我在天北市音乐学院的同学们……我更是没有脸面去见他们……在学校里，我可是那种不错的学生。如果被她们知道我曾经被包养的事情，我倒宁可在这个贫民区里找个地方糊弄一夜……
　　眼神迷离地漫游在黑夜之中，我走在两边都是垃圾和像垃圾一样的人的街道中。
　　“喂，小姐，多少钱？”男人的声音在面前响起。
　　多少钱？什么多少钱？
　　我看着眼前这个身高和我差不多的男人，穿着灰色连帽卫衣和肮脏的牛仔裤。大概也就是二三十岁那样子吧。
　　“当然是问大活多少钱了？”
　　大活！你把我当成什么了？
　　上下打量这男人几眼后，我推开他走开。
　　但是，这个男人却抓住了我的手。
　　我用另一只手丢掉了提包，抽出手打了那男人一耳光。然后再捡起提包抽身离开。
　　“滚一边去！”
　　清脆的耳光声，招来了我身上的解脱。那个男人捂着脸惊呆瞪着我看。
　　我懒得理这个白痴男人。
　　但是，这个白痴男人却来招惹我了。
　　他大喊大叫，也招来了另一个同样穿着破烂黑色衣服的男人，两个男人一起拉着我不放。嘴里还说着什么“和你没完。”之类的话。
　　这样的情况……要变得更糟。
　　按照我在俱乐部里和人交谈的经验，如果被这两个男人拉走，很可能会在某个角落里遭到一群男人的轮·奸。
　　会被一群男人那样吗……死也不要！
　　被悲哀和恐惧和愤怒驱使，我一只手招架着那两人的拉扯，另一只手抽出了裙子口袋里的弹簧刀——这是林老板送给我的礼物！说是要我防身用的。
　　结果，在这个时候，果然用上了。
　　伸手不知道刺了多少刀。
　　只是知道，当我大口大口喘气的时候，眼前的灰衣服男人的衣服变成了红色，和我搏斗的力量越来越小了。那个黑色衣服的男人也捂着肚子跪在一边喘气……一只手还哆哆嗦嗦地在衣服里面摸索着。
　　“他是在摸手机！要喊人来打我或是喊警察来抓我！”
　　不行，我这个从小就做班长的好学生，音乐学院的高材生，为什么会沦落到这样的地步？为什么会沦落到娼妓和强奸案受害人的地步？
　　无能无力和无法遏制的愤怒，让我失去了平日的规范。倒是想起了罪人花园里面某学长的作为。或者说……女主角也是这么做的吧……
　　眼前这个想要掏出手机的男人，会比从小就接受舞蹈训练的我出手快吗？
　　想起了过去学过的女主角的招式，想起在舞台表演的招式，只是一刀，我就割断了那掏手机男人的颈动脉，一道血箭由他的颈部喷出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

鲜血之结末2
更新时间2011-11-14 23:18:41  字数：3247

　2
　　我在湿冷黑暗的小巷里面，快步地走着。
　　不是不想跑，而是过度的紧张而跑不动了。
　　既然跑不动，那么只有快步地走着来尽可能地远离这个地方。
　　刚才那两个人……应该死了吧。
　　没错，一个被我割断了脖子，血流了一地，另一个被我刺了十几刀。当我回头的时候，我发现了目击者。
　　我身上的红色夹克和那一头齐肩短发，显然是吓坏了远处偶然路过的流莺，也许是把我当成某部猎奇漫画的反角了。我拿着带血的尖刀对着她，她能看到我刀身的反光……一声尖叫后，一切结束了。
　　怕被灭口的她和已经两手鲜血的我，我们两个人向两个不同的方向奔逃……
　　我……杀人了。
　　但是，不杀人又能怎么样呢？让他们把我送到警察那里或者送进小黑屋轮暴吗？
　　我，只是被逼迫的而已。
　　是的，一直都是被逼迫的。我一直都是被这个社会所逼迫的。
　　即使现在手里攥着那几张沾了血的钞票……那是刚才我从那两个人身上搜出来的东西——差不多，足足两三千元！
　　这些钱真的不多，只是够我做主唱的时候一天的劳务费而已。但是在这里，我却为了这点钱杀人了。
　　蚁巢，贫民窟，真的是让人堕落的地方。
　　我这样的女人在这里，看起来确实是怎么看怎么都像是娼妓……
　　是的，娼妓……只有这样，我才能掩盖自己的杀人现实，而在这里一直住下去吗？
　　想到这里，我的心不由得一紧……
　　真的要住在这里吗？
　　那样的我……是不是一辈子都成了娼妓了……
　　或者……看着正在水池边努力地洗着的双手，我突然有了新的主意……
　　为什么，真的要去做娼妓？
　　不是吗？
　　在舞台上是主角的我，为什么不能在舞台下继续出演我的戏目？
　　只有我一个人做主角的戏目。
　　悲凉学姐的血色戏目……
　　想到这里，同情我自己，我现在哭了。
　　为自己堕落到杀人犯的地步而哭，为未来的恐惧和未知而哭，也为我失去的舞台而哭，还为我将来可能得到的感动和光芒而喜悦哭泣。
　　那种夹杂着鲜血的感动……
　　所以，为了我新的舞台，为了新的剧目。我……还要努力。
　　一旦开始堕落，人往往就会被人认不出本来的面目。
　　穿着那不知道是被血染红的还是本来就是鲜红色的夹克，偶尔也穿着纯黑的服饰，在下原市的夜空下，我开始了自己的演出。
　　用娼妓的身份做掩护。顺便去做我喜欢做的事情。
　　罪恶，是有瘾头的。
　　一旦开始了，就不能抑制。
　　就像被强奸的女孩很容易沦落为娼妓一样，被某种感动支配的我，也甘愿去做舞台上的主角，夜行的杀人鬼御姐！
　　那种被人景仰被人恐惧的角色！
　　男人，真的是很容易被狩猎的猎物呀。
　　装成娼妓和他们谈好价格，然后就是趁他们不注意的时候，直接在上半身刺上几刀，然后，那比我强壮比我还不可一世的动物，就再也不会动了。
　　或者，有些人还可以动。
　　徒劳地挣扎着，发出无谓的抵抗？
　　那样他们会死的更惨！
　　对付那样的男人，我会把他们的脖子整个切断，直到他们死的透透的，死的一动不动。
　　或者，跪在地上求我饶了他们？
　　不可能呀，孩子，你看到了姐姐的脸了，姐姐为了自己不被警察抓到，只能杀了你呀……原谅我好不好……
　　就这样，仅仅几个月的工夫，我在下原市的不大的地方，这座有着四五十万人口的城市里，一共杀了足足二十人呢！
　　差不多几天就杀一个人！很平常呀……
　　比起战场上活下来的士兵来说，我这么做是很平常的……
　　不过，在这几个月里面，也发生过几件要我介怀的事情。
　　貌似，在下原市，真的不只是我一个人是所谓的杀人鬼呢！因为我看到由纪了。
　　我，曾经看到由纪打扮成我的样子在夜里游荡……虽然由纪打扮的确实很出色，但是我可以认得出那个人就是他！
　　因为，由纪扮成女装的样子，是我手把手教他的。
　　在夜狼之森演出的时候，是我教他如何扮成女孩子演出的。在胡叔叔的笑脸下，我亲手把由纪打扮成了女孩子。
　　是的，听说，在我杀人之前，在十月份就有红衣的御姐杀人鬼杀人的事情。
　　在城西某小区里，就有两个色狼被人踢断脖子死掉的。
　　按照人们的传说，那件事就是那个御姐杀人鬼做的。
　　还有之后的几天在市中心出现的几个被打断鼻梁和被踢成内出血而死掉受害者，听那几个倒霉蛋里面活着的人说，那件事也是那个杀人鬼御姐做的。
　　或者说，由纪才是那个凶手？
　　或者说，冥冥中，由纪和我做了一样的事情？
　　不可能的……由纪，只是普通的孩子，虽然他喜欢打架和扮女装，但是，那样的孩子怎么会杀人呢？
　　我真的无法想象那个小狗一般纯粹的男孩子会是那种杀人鬼御姐。
　　我心目中的那孩子的印象，就像那种青涩的男孩子和笨拙的小女孩的舞台装的样子。
　　不可能会是那个杀人鬼御姐吧……
　　杀人鬼御姐，在这个城市里，只有我一个人就够了！
　　这座城市，是我的舞台！
　　杀人考察，是我出演的剧目！
　　直到被警察抓住或者被别人杀死，否则谁也不能阻挡我在这个舞台上的演出！
　　心里抱着这样的想法，但是，最后，我的演出还是被打断了。
　　——被那个仅仅是男孩的男人！
　　那个傻乎乎的男孩，那个被我教会才敢上台演出的男孩。结束了我的演出。
　　那天，本来我是找到了一个猎物的。
　　那个胖乎乎的傻男人，就像夺去我的初夜而又不肯掏出大把钞票的混蛋一样。
　　就因为这个外貌，他就该死！
　　明明不是贫民窟居民的打扮，却来到这里来！
　　很显然，他是来找乐子的。
　　用我这样的贫苦少女的肉体去寻找欢乐吗？
　　去死吧！
　　就因为那样的理由，所以他该死。
　　可是，既然他该死，我也应该在之前把戏份做足一下。
　　讨价还价的他，居然只肯给两千来包夜！而且还是先给一半事后一半！
　　当我是那种低级娼妓吗？
　　不过，无所谓了，反正他是要死的，在他死后，他身上的钱都是我的。如果运气好，我还可以弄到他银行卡的密码！
　　决定了，今天的猎物，就是这个人了。
　　就在我准备和这个男人一起走的时候，那个红衣蓝裙的身影——那个我在舞台上很多次扮演的身影。居然出现在我的面前，打乱了我的计划！
　　那女人一把推开了拉着我的胖子，然后在胖子的叫骂声中出手，把胖子三拳两脚踢到了垃圾堆里。
　　看到那胖子在垃圾堆里面倒气而站不起来的样子，我震惊了。
　　这样的身手……
　　太要人吃惊了！
　　难道，我见到了这舞台真正的主人！真正的杀人鬼御姐！？
　　可是，接下来的事情，突破了我普通的认知。
　　“御景姐！”那个杀人鬼御姐，喊出了我在夜狼之森演出时候的称呼。
　　“紫月！”不由得，依稀认出对面人物的形象，我也喊出了她的称呼。
　　看到对面的人露出了伤心的表情，我本能地想要逃避，不想熟人看到我现在的样子。可是却逃避不了。
　　她握住了我的手，握得很紧。
　　拉着我冲出了几条街，拉着我钻进了出租车。然后离开了这蚁巢，离开了我的杀人舞台。
　　虽然我极力逃避她，但是她还是对我穷追不舍，问我最近的遭遇，问我的住处。
　　我能说什么？
　　难道说我和其他的娼妓一起合租在一个地下室里面吗？那样，他会看不起我的！
　　虽然被他知道我被包养过的现实，可是，包养和娼妓又是不一样的。
　　我不要希望他用那样的目光看着我。但是，我又不想他知道我就是这座城市杀人舞台上的主角。不想让他知道我才是在血染舞池上跳舞的舞者。
　　为了掩盖真相。所以，我就干脆地吓唬了她一下，说自己只是一个娼妓，想要找个暖和的地方过夜，让他拿钱，没钱就滚蛋……
　　结果……我失败了。
　　那个孩子，真的拉着我去开房了！
　　难道……那孩子和我所见过的男人一样吗？
　　没错，不只是那样容易对付的角色，就凭着他的身手，就算杀了我也不太难。
　　看着他那手足无措而又凶猛阴冷的样子，不由得，我说出了过去的事情。
　　由纪，你也要登上我最后的舞台吗？
　　是的，如果是被你强暴被你杀掉，我也认了……
　　我，毕竟只是一个失去了家，失去了舞台的可怜人。血染舞池的舞者，杀人舞台的主演，对我来说负担太大了。
　　但是……他没有向我摊牌，而是用着那种以往崇拜的眼神看着我，就像夜狼之森里面一样。
　　夜狼之森的伴舞对主唱的那种崇拜吗？也许……我还有救？还可以回到过去的生活中？
　　可是，已经罪孽深重的我，能够回得去吗？
　　现在的我，只是一个杀人犯，一个娼妓而已……
　　听到我这么说，由纪却表现得那种想要杀了我的冷淡……“御景姐我要包养你！”
　　然后，由纪砸出了整整五十万！
　　我都不知道这些钱是从哪里来的，最可能的可能性，就是由纪也卖掉了自己家的房子……
　　但是，无论我怎么问，由纪都不说这笔钱的来路。只是一个人漂浮着走掉了。
　　从那个时候开始，抱着这些钱，我哭了，我居然又想有家，又想像普通人一样生活了。如果是由纪，那么我哪怕是再等几年也可以吗？或者，如果我不在乎，小孩子也可以吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

鲜血之结末3
更新时间2011-11-15 14:20:57  字数：1634

　3
　　我要有个家，结果很容易地实现了。虽然很奇怪，可是真的好容易就实现了。
　　由纪，很容易被我上手了。
　　那孩子看着我的眼神，就像我的粉丝在舞台下面看到我的眼神一样。
　　如果是这样的眼神，这样的眼神一生一世，我也会心甘情愿了。
　　被这样的眼神包围一生一世，是我最想要的事。
　　既然得到了这样的幸福，我也不想撒手了。
　　当那天晚上，我和由纪偷情之后，陈静跪在我的面前求我照顾由纪开始，我觉得幸福的大门向我敞开了！
　　虽然，陈静知道我的过去，知道我就是下原市的杀人鬼御姐的现实。但是她还是把她所有的东西都交给了我。她的房子，她的儿子。
　　把一切交给我之后，陈静就消失在远方……
　　虽然觉得很荒唐，虽然真的不可思议，但是那个时候，只有14岁的那个男孩子，真的成为了我的丈夫，也成了我肚子里的孩子的父亲。
　　那段日子，我和那个男孩子两个人唱歌养活自己，感觉还真是幸福……感觉，如果这样下去的话，以后生了孩子，我们三个人就可以过着普通人的生活。就像我小时候，和爸爸在一起的生活一样，不，我的孩子会比我幸福，因为她不只是有爸爸，而且还有妈妈……
　　但是，接下来的日子，却使我的构想变得一团糟。
　　由纪的同班同学方蒙，那个也是同样爱着由纪的女人，不知道从哪里知道了我在下原市城北的贫民区里做过的事情，带着警察来抓我了。
　　是吗？
　　还是不能过普通人的生活吗？
　　到了最后，我只是做了一场长达两个月的梦，梦见我和由纪能够幸福生活在一起的梦。
　　在牢里面，警察只是简单地问了我一些问题就放我回到牢房。
　　在看守所的牢房里，并不像传说中的牢头狱霸欺负新人，而是大家都见到我眯着眼微笑后，自觉地逃避我的目光，躲在角落里不敢和我靠近。
　　这样的现实，就是欺软怕硬吗？
　　在牢房里，每一夜都是睡的特别的香。我知道，做出了坏事，早晚要收取相应的报偿的。
　　我期待着被法院判处死刑的那天，但是心里还有些不甘心。和由纪在一起的日子，真的没法继续了吗？
　　也许，就是因为那一丝信念，我才没有彻底爽快交待我的罪恶吧。
　　也就是因为没有交代，所以我很快就被释放了。
　　老省长的孙女小罗老师，还有由纪的后爹尹进，两个人发动了自己的能量，把我从监狱里面捞了出来，我的罪行，由几个替罪羊分担了。
　　本来，生活是那样的幸福。我可以和爱我的人生活在一起了。永远享受那种被疼爱的感觉。
　　可是，在那林翔老板的仓库里。一切都变得不可思议。美好的梦境变得支离破碎。
　　陈静，不是由纪的妈妈。而由纪爱着的就是她！
　　这是什么样的事情！我不能接受这样的现实！由纪，哪怕是你骗我也好，说你爱我……
　　但是，由纪连这样的要求都没有满足我。
　　他连骗我的心情都没有！
　　这是什么？
　　我……仿佛就像娼妓一样地被人玩弄吗？
　　我的心就像死灰一样。
　　接下来，更不可思议的事情发生了。
　　当显然和由纪有仇的小萝莉罗老师笑的最得意的时候，陈静开枪打倒了她，然后又开枪打倒了拎着冲锋枪冲出来的林叔叔。
　　陈静……就是那样可怕的存在吗？
　　是呀，我早就应该知道的。那个叫做雾岛的女人，那个同样被由纪爱着的女人，也是被人叫做小红帽的杀人魔。
　　我和她比起来，根本就不算什么……
　　我哭着挣脱了由纪拉着我的手，逃向了远方。
　　我真的不知道自己应该逃到哪里去？
　　没有工作，没有钱，还怀着孩子，我能去哪里呢？
　　那个时候的我，真的想要杀了你呢！千由，就和现在一样。
　　“是吗？妈妈……哈……咳咳……可是你现在也快要杀了我了……”倒在我的脚下的女儿，咳出了带血的唾沫。拥有那精致得和我一样的脸庞的她，正在用虚弱的眼神看着我。
　　真的呀，如果不是你爸爸那么花心和混蛋，我们也用不着像现在这样呀。千由……我真的不想这样。
　　看着眼前这倒在地上，胸膛被我的刀子刺穿的孩子，看到这张和我爱过的男孩子几乎一模一样的脸庞，我在哭。我在用拿着刀的手，擦着自己的眼泪。刀子上，还沾满了我的女儿的血。
　　“哦？因为男人的错误，你就想要杀了女儿陪葬吗？妈妈，你这是第几次有这样的念头了……”
　　求求你，千由，别叫我妈妈，每次你这样称呼我的时候，我都有种负罪感……真的，求求你……别叫我妈妈，我只是一个杀人鬼……千由，请你憎恨我，然后让我杀了你吧……求求你……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

鲜血之结末终章
更新时间2011-11-15 21:10:28  字数：3039

　4
　　伯曼国王宫寝宫的地下室里，有三个人。
　　一个，是穿着黑色和服，双手被手铐铐住，被我刺了两刀而奄奄一息的少女。一个，是穿着明黄色袍子，正在愤怒地盯着我看的俊俏男人。还有一个，就是手里握着沾满自己女儿鲜血的尖刀的我。
　　“陈雪空，你终于来了呀。”我现在在努力地不让自己哭出来，就是这样流着眼泪地笑着。
　　看着眼前男人的怒火，我不由得有了那样扭曲的满足感。
　　“御景姐，你……你怎么会对千由这样！”
　　对千由怎么样了呢？陈雪空，我应该一早就这样了。不然我们一家就不会这样痛苦。
　　“御景姐你疯了吗？”
　　【啪啪啪啪啪啪啪】
　　一阵枪响和烟雾之后，眼前穿着明黄色袍子的男人软绵绵地倒了下来。
　　丢下了手里这只藏在裙子底下被打光了子弹的ppk手枪，穿过这片烟雾。我走到了这个男人的身边。
　　“呐，由纪，你是个混蛋！”
　　“御景姐，你……”我的七发子弹穿过我的裙子打出去之后，身上至少中了五六枪的男人浑身是血地倒在了门前。抬着头艰难地望着我。
　　“因为你有种奇怪的预测能力，再加上你平常实在太能打，所以我不得不选择这样的手段来杀了你。”
　　“为什么？为什么会这样？为什么御景姐要杀了我，还要杀千由。”
　　为什么吗？
　　答案一开始就是注定的。
　　我和千由，都只是多余的人而已，都是不应该活在这个世界上的人！
　　“这是什么荒唐的理由？”
　　荒唐吗？陈雪空，你为什么要在那天晚上给我钱，说要包养我，为什么在之后又爱上别的女人，和她生孩子？那个人可是你的妈妈呀，你这么做简直就是畜生！还有，你和那女人偷偷摸摸地生孩子也就算了，可是，为什么你连自己的亲生女儿都不放过，把她囚禁在地下室里面满足你的兽欲？我一开始的时候就觉得不对劲了，为什么千由和你那么反对和尹家通婚。就连婚礼当天的新娘，都是我的小姑子，你的那个小女儿送去顶包的。陈雪空，你究竟是怎么回事，这么想要毁了我？如果你那么恨我，那么在当年玩弄我之后，让我把千由做掉，然后让我嫁人或者继续做娼妓或者被政府枪毙掉也好。为什么？为什么要在这么多年以后我获得幸福的时候来折磨我？
　　你这个国王在外面有很多女人都可以，做皇上哪里有不三宫六院的，可是你为什么还把手伸到自己女儿的身上！陈雪空，你就是一畜生！难道你就这么恨我和千由吗？连千由嫁人都不行，还把千由藏了起来？最后还把自己的亲家一家人都杀了！
　　尹家对千由那么做确实不对，我和方蒙也确实有仇！可是如果不是你把千由一直藏在这地下室里面发泄兽欲，尹家能做出那么荒唐的事情吗？
　　听了我的指责，由纪沉默不语。半晌，咳出一口血之后，以往精神而充满活力的由纪，试图想要站起来。
　　但是，我没有让他如愿，我一脚踢了过去，然后又在他的背后插了一刀。由纪的血和千由的血混在了一起。
　　这次由纪彻底站不起来了。只能在地上爬了。
　　爬向千由的那段路，房间里布满了血迹。
　　千由也无力地向由纪的方向爬过去，地下室的房间不大，很快这两个人又抱在了一起。
　　虽然都是快死了。可是两个人却又抱在了一起。
　　这个时候，我的心都快要碎了。
　　“你们，你们是在干什么？”
　　他在向千由的方向爬过去，千由也向由纪的方向爬了过去，最后两个人浑身是血地笑着抱在了一起。
　　看到这一幕，我彻底崩溃了。
　　为什么，为什么我可以托付终身的男人，却是这样一个见异思迁的男人。
　　我可以容忍他在外面的沾花惹草，也可以屈辱地容忍他和他半夜去上他养母的床，甚至可以允许那比我女儿还小的孩子叫我御景姐……
　　为了维系这个家最后的道德感，我甚至和陈静一起商量把我的女儿嫁给了这个国家最有钱的人，也是我女儿最熟悉的男人。
　　可是……陈雪空你还是毁了这一切。
　　到临死的时候，女儿最想的，居然还是你……
　　难道，你就那样想重复海香和和海定和，你的亲生父母的悲剧吗？
　　难道悲剧就是那样的凄美和令人着迷吗？
　　既然是这样……那么，就由我来给你一个鲜血的结末吧。
　　看到由纪在千由耳边呢喃着说着情话，我哭了。
　　到了最后，我的情敌居然是我的亲生女儿……
　　手里的刀子再度握紧，一刀一刀向我最爱的人的身上刺去。
　　十几刀还是几十刀过后，由纪的黄色袍子已经变成了鲜红色。由纪身边的千由也变得神志不清起来。
　　我推开了已经死透了的由纪，刀子刺向了我的亲生女儿……
　　“妈妈。”千由艰难地吐出了这个字眼。
　　我不是你妈妈，我只是鬼……一个本来就应该死去的鬼魂……
　　“妈妈，在你死去之前，我会来接你的……”千由那原本动听的声音，已经变得含糊不清了。
　　不，千由，在你死去之后，我会和你一起去。我们全家都在一起。到了另一个世界，就没有人再来阻挡我们一家人过着平平常常的生活了。
　　我的泪流满面，手里的刀子，刺向了我的女儿，直到她的黑色和服变得湿润，直到她也一动不动……
　　骑在千由的身上，一阵无力感袭来，我丢掉了手里的刀子，
　　外面砸门的声音越来越响亮，一阵破门声之后，两个穿着防弹衣拿着冲锋枪的士兵冲进了房间拿枪对着我。
　　我看不见两个士兵的表情，但是我清楚地知道，他们看到这一幕，一定是惊呆了。
　　哈哈哈……王后杀了国王和公主，然后自己全身是血地坐在血泊中。这样的故事，只有那种变异的噩梦童话才会有吧。
　　一时间，房间里面陷入了可怕的冷场之中。
　　直到在那两个士兵的身后的女孩走出来。
　　那有着陈静那种讨厌的冷漠气质的女孩，那个长的很像由纪的女孩。那个叫我御景姐的女孩，向我走了过来，手里拿着枪，冷冰冰地看看地上的那两具尸体，又冷冰冰地看着我。
　　“都死了吗？”
　　“没错，都死了，都是我杀的。”
　　“为什么要这么做？”
　　“因为我恨他，因为我爱他……”
　　“卫兵，把国王和公主送去抢救。”陈静那种冷漠，在这个叫做尹轻澄的女孩嘴里流出。
　　“可是，尹总管……娘娘……娘娘她……”
　　“娘娘这边有我来照顾。这件事谁都不许和太后说，我会亲自告诉太后的。”
　　房间里面充满了血腥味，我和对面那个留着长发，一半像由纪一半像陈静的女孩面对面地坐着。
　　房间里面，没人敢来打扫。
　　我和她两个人，坐在房间里沉默不语。我只是看着她掏出了掌上电脑不停地摆弄着。
　　“杀了我。”我向她说道。
　　“为什么？”
　　“我杀了你的父亲。你的亲生父亲！”
　　“嗯。”
　　“所以，现在报仇的时候到了，杀了我吧。”
　　“没必要。”
　　“为什么没必要，杀皇上不是诛九族吗？我杀了这里的皇上，砍掉我的头也是罪有应得吧……”
　　“不，这件事没有那么严重。御景姐，你只是病了而已。我不会杀你，你就在这间房间里面住下吧。我会送东西给你的。”
　　是吗？你们收走了我的刀子，然后还想把我关在这里一辈子吗？
　　“没有那样的必要，御景姐只是病了而已。才会做出这样的事情。安心养病吧。有时间我会来看你的。”
　　看到由纪和那女人的孩子转身要走，我不禁喊出了她的名字。
　　尹轻澄！
　　“什么？”
　　“如果妈妈想要杀了我，不论多么残酷的死法，我都会接受！”
　　看到我这副寻死的表情。尹轻澄没有回答，只是关上门离开了这间充满血腥味的地下室。
　　◇
　　接着，我就一直在这间房间了。
　　这就是我的病房。
　　我的病房，也是我的牢房。
　　被陈静派来的医生诊断为患有精神病的我，在由纪和千由死后，被关在这个房子里……直到我死去……
　　我见到了陈静——那个过去被叫做胡真名，现在被叫做雾岛的女人。
　　她没有责备我，只是像是早有预料一般地和我喝了几杯茶之后离开。
　　大家的表现，太不正常，不正常到让我崩溃。
　　国王和公主秘密下葬。新国王是尹轻澄和尹进儿子生下的小男孩——名义上是我的外孙……
　　但是我已经不在乎这些了。
　　现在我只想把这样的痛苦而无聊的人生赶快结束。
　　所以，我在夜深人静的时候，打碎了自己的眼镜，拾起来锋利的眼镜碎片……
　　如果向手上划一下，一切就都结束了。
　　正当我把破碎的玻璃片对准手腕的时候，一只熟悉的手臂抓住了我的手，耳边响起了熟悉的声音。
　　“我说过的，妈妈，在你死去之前，我会来接你的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

001 登山鞋
更新时间2010-1-5 9:58:10  字数：4143

　位于地球北半球温带的下原市。10月的深夜。已经很冷了。
　　下原市西郊，密布居民楼之间夹缝的小巷里，路灯昏暗。
　　街道里面充满着潮湿，冷漠，还弥漫着淡淡的霉味。
　　一个穿着咖啡色高腰登山鞋的少女的身形在小巷的前面【嗒嗒嗒】地走着。
　　留着齐肩短发少女穿着一身蓝色的长裙水手服，由于天冷的关系，在少女水手服外面，还套着一件红色的翻毛领棉夹克。这件红色的夹克使得少女的身影在寒风环绕的阴冷小巷里面显得醒目。
　　少女的步伐的那样的清冽。那样的从容。在寂静昏暗的街道中散发着令人舒服的优雅。
　　显然，这是一个帅气的夜行少女回家的场面。
　　但是……就像这阴暗潮湿的小巷里面的环境一样。
　　夜空下总是有着不和谐的因素存在的。
　　少女的身后，有几个鬼鬼祟祟的身影在试图做些什么。
　　衣着打扮时尚而有俗气，是小混混的打扮。
　　少女的身后，就是有这样打扮的两个男人紧紧跟随。
　　两个小混混打扮的男人在对这个凛冽的少女进行着*……
　　潮湿的身影鬼鬼祟祟，凛冽的少女却是对身后没有察觉。
　　高挑优雅的身形一拐，走进了一个没有物业的小区院子。
　　费尽心机地跟着少女身后的那两个影子知道：劫财劫色的机会来了。没有物业保安的小区，是他们理想的作案场所……
　　一旦少女走进楼道，他们就可以拉住少女，然后亮出手中的刀子……在少女的悲鸣和哀求声中——他们就是神。
　　这个时代，已经没有多少多管闲事的人们的人了。并且这么晚了，在这么一个偏僻的地方，也不会存在多管闲事的人。
　　就是因为这样，他们才会这样去做。
　　性侵犯的案件，当事人很少报案的——因为调查取证难和受害人的名誉……还有事后无休止的法庭调查……
　　所以，这种案件在这个东方大国的成功率竟然很高！很高的成功率背后，自然有着众多的受害者和加害者。
　　今天的一幕，只是无数现实中相似一幕的其中一个。
　　跟在少女的后面，两个穿着休闲装的色狼加紧了脚步。
　　少女优雅的身形拐进了一个楼道里……
　　那是一座建于泡沫楼市年代的七层居民楼，在经过了几十年的洗礼，已经变得残破不堪了。阴暗的楼道里散发着一股霉味……
　　下原市有很多这样的老楼，都是房产泡沫时代建成的。
　　房产泡沫年代……
　　真是一个令很多一夜暴富的人怀念的时代，也是令当年无数的打工族感叹的年代……
　　至少，那是一个充满希望的时代。不像现在，充满了颓废和绝望……
　　看着少女走进了楼道，身后的两个小混混打扮的色狼很快就跟了进去。
　　看来，他们娴熟的手法和配合表示他们已经不是第一次做这种事情了。按照经历了无数次少女的恐惧和呻吟的他们的想法，很快，他们会迎来又一次的满足。
　　那种扭曲的，用少女的痛苦和身体换来的满足。
　　紧跟在少女的身后，在漆黑散发霉味的楼道中，这两个色狼在庆幸这样的楼道里面竟然没有安装楼道灯……这种黑暗的环境下，更方便他们的满足自己的本能和伸张自己的yu望……
　　前面这个高挑少女……对于他们来说……是他们口中的猎物……只要一把拉住，然后用手捂住她的嘴……
　　精虫上脑的色狼们很快就跟着少女走上了楼梯。
　　但是，在楼道中，走的三楼后，两个色狼发现这次有些不正常……
　　楼道里静悄悄的，没有少女的皮鞋踢踏水泥地的脚步声，也没有回家的开门声和家人的寒暄……只有让人感到不舒服的静悄悄。
　　那个走在前面的个子高一点的男人抬起了头，在黑暗中努力睁大双眼看……
　　他看见的只有黑暗，还有楼道中的霉味……还有……一丝没有来由的恐惧。
　　接下来……这个男人要承担恐惧了。
　　不，也许他再也不会恐惧了。被损坏的身体已经无法提供恐惧的情感了。
　　因为，一只高腰登山鞋那镶着钢板的鞋头狠狠地撞击了男人的面骨。在登山鞋主人的体重的作用下。男人的面骨因为没有足够的强度承受冲击力而被破坏了。
　　【咔嚓】——一声木板粉碎的声音后，面骨被踢碎的那个男人就再也感觉不到恐惧了，只是像装满了马铃薯的破麻袋一样倒在地上。
　　倒在地上的男人的身体阻挡了后面矮个子男人的脚步，让第二个男人迟疑了一下，头脑中发出了指令。想要试图一边护住自己的脸，一边掏出刀子来应对未知的危险。
　　可是，男人的努力是徒劳的。
　　一秒钟过后，还没等男人做出什么动作。甚至刀子还没有掏出来。两只登山鞋连同登山鞋主人那一百多斤的体重一起，从天而降。
　　强大的重力势能重重地踩到了后面那个穿着红色夹克的矮个子男人的脸上和肩上。一下子把这个男人从缓步台上面活活踢下了半层楼。
　　像是一个木桩一样的男人被踢到了下一层的楼房的走廊前面，男人大头朝下地重重地摔到了某户住户的防盗门上。
　　头骨和房门撞击后发出了巨大的响声。矮个子男人的头颅，在防盗门的下缘撞了一个大坑……
　　这一切，发生的都是那么突然。
　　穿着水手服长裙，梳着随意剪裁的齐肩短发的少女一言不发地走出了楼道，不理会这两个被自己打倒的男人，仿佛那两个男人不存在，刚才什么都没有发生一样。
　　是的，现在能够被他人用来留下见证的痕迹，只是两个颅骨骨折，倒在地上抽搐的男人和那一扇属于居民楼里面的某家住户的，下缘撞了一个大坑的防盗门。
　　其他的……就像一切都没有发生一样。
　　当然，楼道里面两个只会发出【咕咕】的抽气声的色狼，是不会再说什么的了……
　　相信巨大的响声会招来邻居报警吧。
　　这样，这两个颅骨骨折的倒霉蛋会被送进医院吧……那样就不会死人了。只会是毁容和植物人了……
　　啊……自己已经手下留情了。人类要想活下去，总是要彼此伤害的。
　　虽然很想直接弄死他们，觉得那样可能对自己和他们更加的仁慈。但是去世的外公曾经说过：【在这个国家，只要不出人命，不动枪。一切都好说……只要是有钱有权或是跑得快……】
　　好吧，出人命会很麻烦的。外公说的总是很有道理……自己听他的话一辈子了，好像没有什么错。除了学校里面的同学们很怕自己……一般都是男生很怕自己吧。女同学对自己一般还是很友善的。
　　嗯，自己就再听他一回吧。
　　既然没钱也不想惹麻烦，那么就快点跑路吧。【惹了祸不要怕，有多快跑多快】这是外公对自己一向的教导。
　　所以，穿着红色的羽绒夹克和蓝色的手术服的自己现在在跑路中。
　　又是一个小时在自己无聊的闲逛中度过了。
　　现在，穿着水手服和红色羽绒夹克的自己徜徉在昏暗的街道中。感到应该到了回家的时候了。
　　抬手看表，现在已经是午夜零点都过了。
　　啊……自己好像太贪玩了。没想到已经这么晚了。
　　——想着今天的自己已经从林叔叔那里出来一个多小时了。
　　今天在林叔叔的俱乐部的演出是这几个月以来最成功的一次，甚至成功的过头了。
　　俱乐部里面歌迷们一如既往的热情，只是今天好像自己和他们都是有些过分了。
　　嗯，都是亲近过头互动过度惹的祸。
　　衣着入时的过分热情歌迷们地冲上来要亲近自己，所以搞的自己才会连身上戏装都来不及脱下来，自顾自地穿着作为戏服的红色羽绒外套和蓝色长裙从酒吧的后门跑路。
　　本来自己是想要径直回家的。因为自己不想让妈妈担心。
　　没想到有趣的意外发生了，就在走出俱乐部不远的地方身后竟然会有两个不开眼的色狼*自己……
　　*自己？那两个色狼真的是疯了！
　　难道他们真的不知道吗？自己这副装扮，完全是二十年以前的流行卡通里面的杀人鬼少女的形象……看见了杀人鬼少女他们还是来找死吗？
　　不过，想来也是，在这个充满着颓废和黑暗的年代，这样的色狼是很少看那种充斥着哲学思想的动画片吧。不，也许看过，但是对于他们来说。可能他们把自己仅仅是当成了喜欢模仿动漫人物的cosplay爱好者。
　　盯上了自己的他们，还真是愚蠢和不要命。并且，这个时代的蠢货还真多。多的让自己心烦。烦闷到想用他们的鲜血来洗刷他们的愚蠢和自己的愤怒的程度。
　　自己其实是可以很容易叫林叔叔的人打发他们的，可是自己没有那么做……而是选择了沉默和游戏人间。
　　于是，玩心大起的自己才会和这两个色狼在落山区的大街小巷兜圈子。最后终于把他们引到了自己理想的猎杀场所……自己看得见的安全的场所。
　　然后……就是自己的表演时间。
　　想起那两个想要zhan有自己身体的色狼的惨象，自己不禁得笑了。
　　哈哈哈，活该！
　　看了普通雄性人类的颅骨强度果然不如自己脚上的登山鞋的强度……在有了能够利用部分规则的自己的面前。平日里嚣张的男人竟然是这样的孱弱。自己只是两下子就把他们打倒了。
　　哈……反正这也不是第一次了。相信远远不是最后一次。可是那又有什么呢，没有人看见自己下手。也没有人知道自己是谁。那两个想要强暴自己的倒霉蛋。就是出院后都没法说出今天发生的一切了。所以自己面临的就是嗜血的狂热和游戏人间的快感过后，接下来艰难的收尾工作了……
　　收尾工作呀……伪造现场和跑路……
　　哈哈哈……真麻烦呀……看来乐极生悲这句话是有道理的。
　　都怪这个时候自己贪玩，好好的不叫林叔叔的小弟去赶跑他们……偏要找什么刺激，寻求什么无聊的正义感和对邪恶的惩罚。才会惹来这样的麻烦。
　　嘛……也许这个不是麻烦。
　　说实话，这样的事情，不是自己期盼的吗？
　　林翔叔叔要自己的演出，还有现在的一切。也许都是自己期盼的。
　　自己的女装，引诱色狼*自己，然后狠狠地教训他们，就是自己期盼的……
　　什么无聊的正义感和对邪恶的惩罚只是自己骗自己的理由。
　　暴力的快感，嗜血的狂热和面对那群被自己打倒的恶棍的掌控欲就是自己期盼的……
　　啊……我真是一个坏孩子……竟然期盼这些……嘛……反正这个世界上，好孩子只是观念而已。外公说过的，这个世界没有绝对的正义和邪恶。
　　不过，这个世界上有相对的秩序存在。自己打了那两个色狼，也会招来麻烦的。警察的追捕和妈妈的担心，不是自己所期盼的。自己不希望给妈妈惹麻烦。
　　所以，自己还要在外面继续游荡以步行的方式返回自己的家……
　　刚才自己看见了，自己做的很利落。没有目击者，也没有自己被警察或是正义人士发现的未来。现在自己只要继续步行就行了。
　　至于出租车？自己可不想增加目击证人……
　　绕过有监控录像的十字路口，一路上走着熟悉的小路。自己最终终于走回了自己的家——那座位于下原市东北部的老房子。
　　回家了呀……
　　在楼道里像猫一样地潜行。连楼道灯都没有弄亮。
　　自己就是做贼一样回到自己的家里。蹑手蹑脚。
　　想来也是，自己刚才在外面惹祸了。重伤了两个人。现在还是保持低调为好。
　　还是轻轻地拿出钥匙开门，轻轻地放轻自己那穿着高腰登山鞋的脚步，自己终于回家了。
　　回到家里，一股热气扑面而来。
　　这就是家的感觉吧。这种感觉真好。
　　可是……打开灯。自己却看见了自己不想看到的一幕。
　　——明明看得到的，但是自己没有去看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

002 镜中的少女
更新时间2010-1-11 1:22:45  字数：2852

　现在的我在这个世界上我不怕任何人，但是总是害怕妈妈。
　　从小就是这样，现在也是。
　　妈妈明明是那么的美丽，那么的苍白。那么的柔弱。
　　可是，那种柔弱却有着金属的质感……
　　◇
　　一个20多岁的，梳着齐耳短发的女人，面无表情地坐在客厅的角落中。冷冷地看着刚刚走进家门还提着登山鞋在门口发呆的少女。
　　女人的目光很平静，但是……少女害怕这样的平静。女人这样的平静，自己从小就害怕。
　　“妈妈……”站在门口的少女尝试着和那个女人打招呼。
　　但是，结果显然是徒劳的。
　　穿着灰色毛衣的女人还是默不作声地坐在座位上，黑燧石一样的眼眸冷冷地盯着少女看。
　　少女的头上渗出汗珠，刚才遇到色狼的时候。少女都没有这样紧张过。
　　但是，女人没有让少女继续紧张。而是起身背对在少女要向房间里走去。
　　少女的脸色更加慌张了一些，立刻拎着鞋赶到女人的身后，解释今晚发生的一切。
　　“妈妈，今天我是去林叔叔那里去帮忙演出了。本来应该来的女主唱生病了，所以就由我来顶替了。这个是今天的演出费……”少女唯唯诺诺地手忙脚乱从怀里掏出了一小打钞票交给女人。
　　听了少女的解释。脸色冷冰冰的女人没有接过钞票，也没有回头斥责少女，只是静静地站在那里不动。背对着少女站立着，倾听着少女的解释。
　　“妈妈……”
　　少女看见女人没有开口，而是背对着自己不动。少女还以为女人生气了。脸色更加慌张了。
　　“妈妈，我知道我不应该在外面穿女装的。但是……今天是演出需要。而且，我没想到那些歌迷太狂热了，一下子涌上来。我差一点被抓到……所以就直接穿着戏服从后门跑出来了……”
　　少女说出了今晚发生的一切。当然，也是经过掩饰的一切。
　　原来，这可爱得凛冽的少女只是一个假扮成少女的少年。
　　这种少年，在这个时代应该叫做伪娘吧。
　　以前这个样子的少年，会被人叫做娘娘腔和人妖，饱受歧视和侮辱。但是随着时代的变化，扮女装也是被宽容的了。
　　时代变了。人们的爱好也不一样了。现在的人类，只是注重美丽，而不管性别了。
　　听了少女的解释后，一言不发女人没有理会少女……不，应该是少年的解释。只是静静地转过身。眼睛盯着少年手中提起的登山鞋看。
　　女人的目光很安静，看不出表情的波动。但是拎着登山鞋的，少女一般美丽的少年却是一片心虚。
　　为什么？在那些凶恶的暴徒面前，自己并不心虚和胆怯。可是，在自己妈妈的冰冷的目光面前，自己总是觉得像是对不起妈妈一样。
　　从小自己就是这样。现在也是……
　　是的，自己的确做了错事。
　　“我……半路遇到了色狼*我……所以……就顺便打了一架……不过……后面没有人跟过来的。我看得见的……妈妈你也知道，我能看得见的……”
　　一副少女打扮的少年，正在向眼前这个女人解释着事情的一切——轻描淡写地解释。
　　因为他不想让自己的妈妈知道过多的细节而为自己担心。或者说，他不想把自己暴虐的一幕让妈妈看到。
　　人类总是有着自己的秘密的。
　　对面的女人还是一副冷冰冰的表情。不说一句话。只是静静地看着少年那副慌张的表情。看得少年有些毛骨悚然。
　　是的，就是那种没有来由的毛骨悚然。
　　最后，女人竟然露出了一丝欣慰——是欣慰吗？也许是少年自以为自己看错了。
　　女人的冷冰冰的脸上竟然瞬间露出一丝欣慰的波动后，终于面对拘谨得有些惊慌失措的少年开口了。“把鞋子擦干净，下次出去的时候要注意。”
　　冷冰冰地说出这句话之后，站起身的女人不顾少年的脸色惊诧，自顾自地迈着安静的脚步静静地回到了没有开灯的房间。
　　那个少女一样美丽的少年听到女人的话之后。像是被放过了一般地松了一口气。然后，少年立刻把手中的鞋子放下来，拿起纸巾奋力地擦拭着……
　　“妈妈还是那么的厉害，这双鞋子竟然沾血了……”一边擦拭着手中的登山鞋，少年一边感叹着女人的眼力强大。
　　“要赶快擦好打油，不要留下一点气味。”少年一边忙碌着，一边做这种司空见惯的事情。
　　是的，少年不止一次这么做了……
　　处理掉纸巾之后。少年走到了洗手间的镜子前面。静静地站在镜子前看着镜中的少女。
　　洗脸祛除自己脸上涂抹的化妆品之前，他要好好地看着镜中的自己。
　　“今天被放过了呀……”少年碎碎念道。
　　镜子里的自己，分明就是一个优雅凛冽的少女。还没有经历发育期的自己，很像女孩子。化妆后就更像了。
　　自己打扮成这个样子，打扮成女孩子的样子。已经说不清的多少次了。
　　第一次是什么时候的事情了？
　　什么时候？
　　很久以前了吧……
　　记得自己小时候，大概刚刚记事的时候，那个胖乎乎而又有一脸大胡子的外公就笑眯眯地拿起一套又一套女孩子的衣服让自己穿。
　　女孩子的衣服……漂亮的衣服……
　　什么样的含义？自己那时候不知道。
　　小的时候，只是知道自己是男孩子。穿着女孩子的衣服就变成女孩子的样子，感到很神奇。
　　自己这样的一个小男孩，竟然一下子变成了小女孩。仅仅是衣服的作用……
　　真的很神奇……
　　“姥爷，这个是不是什么魔法？”
　　记得自己小时候，就是这样奶声奶气地问着那个高大的温暖的外公这个问题……
　　魔法，对，只要魔法才会这样吧。
　　当时外公回答什么，自己忘记了。可是妈妈看到自己打扮成女孩子的样子，总是冷冰冰地，不带有任何的表情。
　　不对，妈妈脸上的冷冰冰，就是妈妈特有的表情。
　　妈妈的冷冰冰，和平常的不一样。不是平时那种淡然，而是带着一丝忧郁。
　　难道妈妈不喜欢自己这样吗？
　　上学以前，外公总是喜欢带着自己上街。人们总是夸自己是一个漂亮的小男孩。
　　偶尔，外公也会把自己打扮成小女孩的样子出去接受夸奖。
　　自己喜欢被夸奖的样子。自己喜欢漂亮的衣服。
　　但是，随着年龄的增长，一切都变了。
　　上学以后。妈妈不喜欢我穿着女孩子的衣服。妈妈对我说：“女孩子的衣服，在家里穿给我看可以，但是在外面穿不行。”
　　我问妈妈为什么不行。妈妈说：“随便穿女装出去，会变成变态的。”
　　我当时不知道变态是什么？但是……很快外公就用二次元的知识让我马上知道了变态的意义。
　　变态，真的是很让人讨厌的含义。虽然我一直不讨厌穿女装出去，甚至有些喜欢穿着漂亮的女装出门……但是被人骂成变态，还是不那么舒服……这些还不是主要的，主要的是我受不了妈妈那哀愁的眼神……
　　虽然这样，但是，我留长发。头发都过而齐肩了，看起来很中性化。而且还有些像女孩子，虽然学校老师那边很麻烦……可是妈妈不管这些。
　　嘛……只要妈妈不管，老师那边无所谓了……
　　并且，我在家里穿女装……确切地说是那种中性风格的女装，看起来妈妈还是很高兴的……我看得见。妈妈其实真的喜欢我在家里穿女装的样子，还经常露出欣赏的淡然。只是，妈妈不让我把这些衣服穿出去……
　　这么说……其实妈妈也应该不反对我穿女装的……只是这个社会的规则不允许我那么做吧……
　　社会的规则吗？
　　外公经常提起……那是一种沉重的东西，看不见但是摸得着的冷酷概念。
　　看着镜子里的自己，少女一般美丽的自己……我还真是无话可说了。镜子里的自己，分明不是一个男孩子，而是一个优雅而帅气的少女……自己眨眼，镜中的少女也在眨眼……
　　这种比大多数女孩还要美丽的脸庞……还真是有些意外……其中，还带着淡淡的满足吧……
　　满足着这种美丽的少女完全听任自己摆布的感觉。
　　是呀，在这个时候。自己就是镜中的少女……就是那么美丽而凛冽的存在。
　　听任自己摆布的美丽少女……
　　是的，自己可以控制自己……现在还是未来……
　　所以……自己就是不知不觉地陶醉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

003 无聊的学校生活
更新时间2010-1-12 8:22:09  字数：2269

　清晨，一缕阳光透过装修简陋的房间的窗户，直射到少年的身上。
　　一个冷冰冰的女人身影晃进了房间，把还穿着睡衣的少年用一阵阵推搡弄醒。
　　“唔……妈妈，再让我睡一会……”睡眼惺忪的少年嘟囔着。看起来少年并没有要起床的意思，而是继续享受着浅睡眠的快意。
　　“……”看着少年的抱怨，那个留着荷叶头短发，戴着眼镜，身材娇小而且不言不语的女人停止了唤醒少年的推动。而是一言不发伸手抓起了少年身上盖着的被子……
　　毫无征兆地，少年身上的被子被一下子掀开，这个动作所带来的温暖之后的寒冷，相信任何熟睡的人都会感到恼火吧。
　　所以，像是少女一般美丽的少年也同样发了脾气。
　　“哇！”
　　这是少年的惊呼。
　　“干什么……”
　　但是，看见始作俑者之后，被吵醒的少年一下子就由凶猛变成了温顺。发起来的脾气也一下子被女人表情的冰冷而凝固的无影无踪。“妈……妈妈……”
　　“上学的时间到了。”站在少年前面，清瘦的，仍然拎着被子的女人面无表情地说到。
　　还在惊慌失措地坐在床上的少年看了看放在窗台的闹钟，脸色一下子就难看了。
　　“哇……七点半……迟到了迟到了……”
　　少年一下子惊慌失措起来。
　　片刻的慌张后，少年接下来像是想起了什么似的。一下子放松了下来。
　　“算了，反正迟到也不是一天两天了。今天上午还是翘课吧。”看到时间所剩不多，刚刚被叫醒后稍微放松的少年默默地想着。
　　“你在考虑如何翘课吗？”像是看出少年的想法一样，少年身边的女人冷冰冰地问道。
　　“哈？”被戳穿了诡计的少年的脸色很难看。
　　“妈妈……我……”虽然在少年外面风光无限，可是在自己的妈妈面前，少年永远是被吃的死死的。
　　“你是我的儿子，我当然知道你在想什么。”站在床边看见少女一般美丽的少年窘迫。面无表情的女人自顾自地说道。
　　似乎，女人的冷漠之中透着一丝得意。至少少年是这么想的。
　　“不……妈妈，我没有那么想。现在我就去上学了……哈哈……”被揭了老底的少年，一脸讪笑着，七手八脚地穿上了校服，拎起书包就向门外冲去……
　　少年的动作很迅速，还没等女人说什么就穿到了门外。随着一声关门声，匆匆忙忙赶路的少年消失在女人的视线中。
　　女人看着少年消失的铁门，又看看客厅里面刚刚准备好的早饭。一言不发地站在客厅里面发呆。
　　◇
　　今天，我感觉很不高兴。由于休息不够的原因，头脑昏沉沉的。
　　昨天晚上去参加演出，本来是很快乐的事情，可是却遇到了一系列的麻烦。
　　切，都怪自己太贪玩了。早知道这样，那两个色狼就叫林叔叔的小弟打点就好了……
　　哦……其实昨天晚上确实是太贪玩了。
　　不只是因为自己那成功过火的舞台表演，也不仅仅是和那两个色狼玩的猫捉老鼠的游戏。而且……而且还有回家后的那一幕。被妈妈发现自己闯祸的一幕。还有……自己看着女装的自己发呆的那一幕。
　　自己竟然在昨夜回家后照镜子直到下半夜两点多……一直在傻傻地看着自己女装的样子……欣赏着镜中女孩的美丽……那种不同于自己日常所见的女孩的美丽。
　　哈？难道这就是伪娘的美丽？
　　可怕呀……难道这是自恋狂的前兆？
　　看来妈妈不让自己女装真的是有道理的。如果自己再这样女装。恐怕就会变成变态了吧……
　　想起外公以前讲过的某些自恋狂伪娘的故事了……
　　啊……不论如何，都是自己贪玩害的自己睡眠不足……今天一大早还睡得迷迷糊糊就被妈妈掀开了被子，啊……真凉呀……
　　这些都是自作自受吧……
　　可是，自己的悲剧还在继续。
　　是的，今天，自己还要强迫自己去那自己不喜欢的学校。
　　死去的外公说过，这个国家里学习知识的地方也拥有监狱属性……
　　没有人想要平白无故去监狱度过人生吧，所以也没有人想要平白无故地去学校。可是，为了例如父母的期望、社会的责任之类的理由，自己好像还要去那个地方……
　　没办法，自己的学生生活。也快要结束了。大概还有一年吧。
　　嗯，现在是不到一年。
　　自己现在已经是初三的学生了。还有不到一年，自己的学生生涯就要结束了。因为自己根本就没有打算过要去上高中。即使的中专技校之类的地方也不去。
　　因为在这个年代，读书无用论重新抬头，很多人都是像自己这么大年龄就辍学打工去了。是的，都去挣钱了。
　　哈哈，这和自己妈妈一代的家长的价值观是完全相反的。这一切是因为前些年大量的大学生无法就业的关系。所以在社会上大学生和初中毕业生的收入几乎差不多。大学生的待遇低下直接产生了两个现象。
　　第一个就是读书无用论的抬头。嗯，老百姓也不是傻子，赔本的买卖……才没有人去做呢！
　　第二个就是大批宅男腐女的产生。唉，都是社会残酷闹的。宅男腐女，都是逃避社会真实的可怜人。整天在家里寻找着自己世界的满足和实现……外公就是其中的一个悲剧。
　　算了，那些事情和自己又有什么关系呢？
　　摇摇头把这些对社会吐槽的想法祛除，我还是要拎着书包穿着自己不喜欢的运动服去学校里面去学习。毕竟，在这个冷漠的世界里，还是看一些自己摸得着看得见的东西要好。至于那些虚无缥缈的大事件，自己看见了也没有用。反而就是由于自己看见太多自己接受不了的真实而对这个世界充满了绝望和失落。
　　想起那些绝望和失落……那种明明看得见而不能改变的未来……这种感觉……这种看得见却又抓不着的感觉……真的很差。
　　所以，有些东西，还是装作看不见，自己的感觉才会好一点。
　　哈……那样就叫做自欺欺人吧。
　　就是这样被种种奇怪的相反纠结着，我一脸烦闷地拎着书包走进了学校。
　　一路上看见了我，两边的男同学们纷纷退散。而那些女孩子却还在角落里偷偷地打量着我……
　　我知道他们做出这种反应的原因是什么，唉……都是过去自己惹得祸还有死去的外公做的一系列荒唐事弄的……
　　荒唐的事情呀……哈哈……唉……那些事情真的是自己做过的吗？
　　嘛……自己前几年在学校的所作所为确实也太拉风了……现在要反省。
　　好吧，反省……除了自己的头发不能剪短，其他的都好说……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004 无聊的女班长
更新时间2010-1-13 14:41:06  字数：2799

　我知道自己的外貌和长相很受女孩子喜欢，经常会不自觉地收到女孩的情信。
　　往往是自己认识或者不认识的女生，满脸通红地向我递过来一份包装精美的信封……
　　我很小就知道。那是情书。
　　对，是看动画片知道的。
　　记得去年年底和我还拿着班里女孩子甚至是比我大一届的女生给我的一摞情书向妈妈炫耀，想让妈妈高兴一下——因为外公说过他不希望我走他的老路，一辈子因为过分地好面子而做好人，最后成为老光棍……连外婆都跟别的男人跑了。
　　所以，外公就对我和女孩子交往放纵得甚至是鼓励。在生前就经常和一群堪称狐朋狗友的怪叔叔去教我一些哄女孩子开心的手段。
　　可是，那些手段我不需要。
　　棒棒糖最讨厌了。
　　因为我根本不喜欢班里的女孩子……虽然我知道自己的心理没有什么奇怪的爱好，可是，为什么对于班里那些叽叽喳喳的女生，自己竟然喜欢不起来……
　　是的，我不喜欢那些吵吵闹闹的女生，倒是喜欢安静一些的女孩。
　　不过，对于她们的情书，我还是很乐意接受的。这个，也是外公的朋友教我的所谓的贵族的礼仪吧……
　　有了这些情书，看到这些信，相信妈妈会很高兴吧……嗯，妈妈会高兴她的儿子已经长大了。
　　可是，当我把这些情书交给妈妈的时候，一向可以容忍我打架甚至是扮女装的妈妈竟然很生气。
　　我知道妈妈是生气了，因为她直接合上了她的日记本一言不发，还用我不能接受的冷漠看着我……
　　尽管妈妈平日里也是说话很少，可是那一天妈妈的冷漠似乎和平日的冷漠不一样。不是平日那种淡然的冷漠，而是那种透着死亡和怜悯的冷漠。
　　那种冷漠使我感到了寒冷。现在还让我感到恐怖。
　　是的，那个时候，什么都不怕的我感到了被抛弃的感觉。
　　让我感到那种堕入冰窟的刺骨深寒……
　　不要……
　　妈妈……不要用那种冰冷的眼光看着我……
　　好吧，我知道是自己不对。好像今年只有14岁的我找女朋友真的可能是太早了一点……所以……
　　为了不再让妈妈用那种寒冷的眼神看我，我好像应该收敛一些了。
　　所以，在已经逝去的外公教导的思维定势和所谓的贵族礼仪的驱使下，白天微笑着接受了那么一堆情书的我还要在那一天的夜里用彬彬有礼的口气地回复了每一份情信，有礼貌地拒绝了所有的女孩子。
　　因为看起来那一天妈妈的样子很是不高兴。我不想让妈妈不高兴……
　　虽然我不想让妈妈不高兴，可是为什么总是有很多人让我不高兴？
　　难道这个世界真的像外公和妈妈说的【人性本恶】？
　　是的，不会错的。这个女孩将要做什么，我看得见。我也同样应付得了。
　　“陈雪空！你今天又迟到了！”教室门前，一个中等身材，麻脸（其实只有几粒雀斑，可是同学们就是喜欢那么叫。所以干脆就将错就错了……）戴眼镜的女生叉着腰一脸不可一世地训斥着刚刚到来的自己。
　　是的，眼前这个女生就是让我不高兴的人物之一。我的班长蒋玉萍。
　　看来本来已经很倒霉的我，还要继续倒霉。
　　“啊？班长大人！上学时间不是早晨8点吗？现在是7：50……”无视女班长的嚣张，懒洋洋的少年拿出了手表让眼前的女班长看一看。
　　“什么8点？学校里面规定是学生早晨七点二十来上早自习。你今天迟到了……”麻脸女班长依然是不依不饶。
　　是的，这种权力yu望很强的女孩往往是很讨厌的。
　　这个叫做蒋玉萍的女班长是上个学期刚刚转到我们这个班里来的。以前听说是某个天北市优秀学校的三好学生。只是因为父母都调动到了下原市。所以她才会转学到这个不起眼的中学当我们这个普通班的班长的。虽然学习很好，但是就是因为工作过分认真和对权力的火热执着。所以班级里面很多人都讨厌她。
　　我对这个用粉底遮住雀斑就是美女的大班长说不上讨厌，但是也绝对说不上欣赏。只是最好就是各自做自己喜欢的事情那样就行了。所以，对付她，我有我的办法……
　　“嘛嘛……真是小气！早自习不就是抄作业吗？反正……”少年一脸睡眼惺忪地翻着书包。轻轻伸手满不在乎地推开挡在门口的女班长走进了教室。
　　看到了女班长在少年面前吃瘪，班里那几个男生的脸上透出了一脸的敬佩之情。
　　“陈雪空，你……”看着少年的背影，被少年随手推在一边的女班长一脸被权威挑战的恼怒，顿时被少年气的说不出话来。
　　看到女班长被少年给打败了，下面的男生们开始起哄了。
　　“哇，陈雪空又要发威了。”这是少年陈雪空的支持者。
　　“嗯，麻子脸老太太也斗不过陈雪空呀！”这是幸灾乐祸的。
　　“麻子老太太也有今天。”这是麻脸班长的反对派在吐槽。那些女生一直是陈雪空的铁杆支持者。
　　当然，少年知道。她们支持自己的原因。更多的理由恐怕是“敌人的敌人就是朋友。”这个原则。
　　是的，这些女生和麻子脸班长不对付。声援自己的原因一目了然。
　　“陈雪空真装……一会周老师来了，看他怎么办？”这是嫉妒陈雪空的那部分男生的碎碎念，少年也知道他们说这些的原因——其实就是那些女生给自己的情书的缘故。
　　“小点声，让他听见了就该打你了。你忘了以前的事情吗？”这是杞人忧天的某些人的劝告。
　　是的，那些劝告也是真的。自己因为这种事情，和同学们打了好多次架。
　　这些还是小孩子的初中生真的很弱，与有未来视的自己对招，自己几下子就把他们都打倒后扬长而去……这些……恐怕就是同班的男同学都不喜欢自己的原因吧……
　　管他呢？
　　反正自己也不喜欢他们——一群只会谈论女同学和流行影视明星的小孩子而已……连一点对世界的好奇心都没有……
　　这个班里……这个学校……还真是无趣。
　　“……”
　　清晨的教室里，叫好声和窃窃私语声响成一片，班里顿时乱成一团。
　　“陈雪空，我要给你告老师！”看着少年的无所谓，女班长气急败坏道。
　　“嘛……随便你了。”走向自己座位的少年满不在乎地用清冷的背影向女班长随意地摆摆手。
　　女班长气的脸上成了猪肝色。刚刚转学半年的她在这个班级里都是威风凛凛，同学们对她都是百依百顺。因为她爸爸是教育局的领导的关系，没有人敢在班级里面挑战她的权威。少年所在的3年4班一直生活在这个麻脸女班长的水深火热的残暴统治下。
　　但是……在她的小乐园里面，只有这个陈雪空却是一个例外。总是给自己找麻烦！！
　　以后有机会，一定要好好报复他！！
　　麻脸女班长的心中，现在涌起了恶念。在家里一向是公主般千依百顺的她，从来还没有人敢于对她这样地不敬和顶撞。而自己却拿他没办法。
　　女班长报仇的机会很快就来了。
　　“陈雪空，交作业！”女班长像是想起来什么似的，马上催促少年做他该做的事情。的确，现在班里只有迟到的少年没有交作业了。其他人的作业都已经被班长和课代表们收好交到了讲台上。
　　“啊？作业呀？在这里……”少年倒是没有犹豫，直接掏出了几本作业本交给了女班长。
　　接过作业本后，女班长愣了一下，然后就不甘心地翻看着少年的作业本。终于……女班长的脸上露出了笑容。
　　因为她复仇的机会来了。
　　“陈雪空，你的语文作业根本就没有写！昨天讲到第九课了，你的作业本里面只写到了第八课……还有英语……数学……物理……统统都没有写。
　　陈雪空，昨天晚上你干什么去了，竟然一点作业都没写！”拿着少年的作业本。麻脸女班长一脸的得意。对着空白的作业本指指点点。
　　“啊？？”少年心头一沉……脸色一下子变得有些迷茫了。
　　看来今天又有麻烦了。
　　自己知道的，这个麻脸女班长，可是睚眦必报的小心眼呀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

005 翘课少年陈雪空
更新时间2010-1-14 10:20:15  字数：2390

　今天的处境，看来不太好……
　　看着一向被自己整的没办法的女班长的一脸洋洋得意的样子，自己感到真的很窘哦。
　　貌似自己和他斗法一个月以来，一直都没输过……
　　昨夜，作业的确是一点都没有碰……
　　不过那是有原因的。
　　昨天一放学就被林翔叔叔开车拉走了。本来自己是不想去……好吧，自己不能自欺欺人呀。自己很想去看热闹，倒是不想去写作业。于是，就在一脸哀求着自己的林翔叔叔的“救场如救火”的哀嚎下，“很无奈”地坐上了林翔叔叔为自己准备的小汽车。
　　唉……人生的喜悦往往是要付出代价的……
　　在自己打扮成20年前的那个曾经被外公向往过的杀人鬼少女的模样唱了几首歌之后，本来就不大的俱乐部舞台下的观众们都疯狂了。
　　唉……早知道这个样子，自己扮演什么杀人鬼少女呀？
　　都是那个外公的馊主意。让自己总是带着短刀女装夜行体验什么杀人鬼少女的心理气氛……
　　好吧，杀人鬼少女的气氛是学到了。除了直死之魔眼那样的异能难度太大没法学到之外，其他的花架子，自己是学了不少。甚至自己也有模有样地去向某位外公认识的剑道师傅学过了几招花拳绣腿。
　　然后，在外公的精心策划之下。就在前几个月，14岁的自己首次扮女装和外公出行，就引来了路人和外公的熟人的阵阵侧目……
　　所以，昨天的反应也是并没有出乎自己的意料的。只是自己对歌迷们的疯狂预料的不够……
　　参加完那令自己兴奋而有麻烦的演出后已经是晚上10点了。自己昨天干掉了两个*的色狼后绕了好大一圈回家后已经是半夜12点……回家后一直害怕妈妈生气。所以战战兢兢地哄妈妈开心，然后……
　　然后就想起来了。书包好像都是林翔叔叔派人送过来的。自己的书包昨天落在林翔叔叔的俱乐部里面。逃跑的时候忘记了。应该是事后林翔叔叔派人送回来的，结果书包比自己先到家，弄得妈妈担心了半宿……
　　好不容易平息了妈妈的冷漠公式后，自己就去卸妆……
　　这一次卸妆就忙碌了好长时间……因为自己在卸妆的时候走神了。
　　想起了昨天晚上卸妆时候的那一幕了……
　　卸妆时候的自己，一直看着镜子里的少女发呆。
　　镜子里的那个女人是谁？
　　是自己。
　　自己第一次发现她竟然是那么的美……难怪那些色狼会垂涎……
　　哦……不能再想了，那样就真的变成自恋狂了……
　　今天早上7点半才起床。起床后的自己拿起昨天晚上不知道是什么时候被林翔叔叔送回来的书包就径直地跑到了学校。所以……
　　没办法，人生就是这样，悲剧总是会有的……
　　茶几一般的人生呀。自己今天算是栽了。
　　那个教英语的谢老师可不好说话呀，平日里自己总是不好好听她的课，那个小肚鸡肠的的阿姨一定不会对自己客气的，搞不好要发自己要重写100遍……100遍呀100遍……
　　切，就是这种变相体罚和高压政策，外公才会由一个好学生变成一个看见老师就肚子疼的问题学生吧。无聊的学校呀……都已经三代人了，还是一点花样都没变。
　　这个国家的教育呀……
　　自己可不想变成那种脸上带着酒瓶底那么厚的眼镜片，饱受压迫后疯掉，然后拎着裁纸刀追杀平日里压迫自己老师和班长的那种变态学生。
　　是的，最近听说这样的学生还越来越多了。
　　嗯，绝对不要变成那样！
　　所以，为了自己的心理健康……还是要想些办法吧……
　　◇
　　教室里，班长大人对无辜少年陈雪空的调教还在继续。
　　“陈雪空，今天你死定了。所有的作业都没有写……”这是陈雪空面前的麻脸女班长的得意，今天她总算捉到陈雪空的痛脚了。
　　“作业以后补上行不行？”少年叹了一口气，无奈地问道。毕竟，自己好像在这件事上面不占理。
　　“不行……今天的作业就应该今天交！”麻脸女班长仍在一副小人得志一般地不依不饶。她想看少年出丑的样子。
　　“那我就翘课吧！到时候估计老师也不会说你什么好话吧。毕竟老师也不喜欢给他们找麻烦的班长。今天我翘课是班长你赶走的。不是我不来上学！”看到女班长的不依不饶，名叫陈雪空的少年干脆想要逃课了。
　　“你……”女班长指着少年，竟然说不出话来。能当上学生干部的人，自然都是心高气傲的。对于陈雪空这种不冷不热的态度和出乎意料的主意，女班长很是气愤。
　　有一个道理，不知道是谁说的：“如果认真，就说明输了。”
　　所以，按照这个道理。这次，女班长又输给了陈雪空。
　　“嘛！嘛！没什么的。”带着一脸的随意。看着女班长吃瘪的样子。慵懒的陈雪空站起来走到讲台边堆放作业的小桌子上面，随意抽出几本作业。
　　“你……你……竟然要抄作业？”女班长被陈雪空的无耻给震惊了，气呼呼地指着陈雪空，不能发一言。
　　“外公经常教导我——抄一遍也是好的……”少年陈雪空拎着刚刚从讲台上拿来的作业。迈着优雅的步伐走回了自己的座位开始了逝去外公教给他的秘籍——抄作业。
　　可是，陈雪空抄作业的大计并没有持续多长时间。
　　因为班主任老师来了。
　　看见老师来了，同学们就像见到了城管的小贩。马上收起了不适宜的举动。统统装起了乖宝宝，做出了一副学习的样子来……
　　三年四班的班主任马老师是一个方脸戴眼镜的中年妇女，看到自己手下的女班长正在气鼓鼓地站在正在勤勤恳恳地写作业的陈雪空的身边，她就很自然地询问事情的原因。
　　看到了老师的到来，一脸兴奋的麻脸女班长两只眼睛冒出了亮光，忙不迭地向班主任马老师告密：“马老师！陈雪空旷节，逃避早自习，而且迟到，还抄作业！”
　　抓到了对手痛脚的班长，很自然地在行使着自己的特权。
　　“我知道了。蒋玉萍，现在快要上课了。你回到自己的座位去吧。陈雪空，到我的办公室去。把没写完的作业写完。”听到了班长的汇报后，马老师淡然地化解了班里的混乱。
　　于是，少年陈雪空和快乐地免除了在班级里抄作业的劳役，在男同学的一片幸灾乐祸声和女生的一片同情的叹息中快乐地跟着马老师走进了办公室抄作业。
　　——因为30多岁的中年女老师马老师觉得，让这个一向是迷迷糊糊而不知道什么时候就会找麻烦的少年在班里抄作业是对课堂秩序的破坏。
　　而且，陈雪空又是属于那种【大错不犯小错不断】的学生，并且学习成绩也高于这个公立三流初中的普通班的平均水平，可以给班级里面提分，给自己的考核加分。所以……这次只要不闹的过分，就将就他一下放他一马，让他去办公室把作业补上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

006 天台上的穿帮
更新时间2010-1-15 6:29:13  字数：3017

　10月的秋风阵阵。
　　一脸无聊的陈雪空现在正抱着书和作业本坐在学校的天台上发呆。
　　上学还真是没有意思呀。刚才的一节课已经把所有的作业写完了，确切说——是抄作业抄完的。
　　现在自己正在天台上抄写那些自己已经学过的英语单词。
　　【真是的，这个国家也几乎用不上英语。让我们学习英语做什么？难道是为了方便玩原版的米国游戏吗？】陈雪空暗自腹诽着这个国家的教育体制。
　　“啊？小妹妹一个人吗？还在写作业？不良少女也写作业吗？”
　　正在抄作业的陈雪空，听见了一个女孩的声音。
　　这个时候，他才发现天台上不是只有他一个人。
　　抬头看看，陈雪空看见一个穿着高中部校服，叼着香烟，还染黄了头发的短发女生正在自己的身边俯视自己。
　　自己身上穿着的，是运动服式样的，男女不分的初中部校服，难怪那个女生要叫自己小妹妹了。
　　等等……
　　小妹妹？
　　嘛……算了，自己自从留起了长发之后，很多人都误认为自己是女孩子。自己已经习惯了。
　　并且，从更早的时候……小学生时代自己在林翔叔叔的俱乐部里面做cosplay模仿秀的时候，那个时候就有好多人称呼自己为【小妹妹】了。
　　所以，称呼自己是男孩还是女孩都无所谓了。
　　陈雪空抬头打量着这个影响了自己写作业的少女的样子。
　　本来那个少女的模样还算不错，有一双单纯而清澈的眼睛，可是过分的浓妆和香烟以及少女玩世不恭和颓废，破坏了少女本身的青春美感。
　　【现在的人们，品味还真是差呀……】看着少女的外貌，拿着笔抄作业的陈雪空不由得鄙视少女是审美观。自己装起少女，都比这个女孩漂亮几分。
　　“你是谁？”没有回答少女的问题，也没有在乎那个少女叫本来是男孩子的自己“小妹妹”，陈雪空只是用不信任的眼神盯着这个让他看起来有些不喜欢的少女看。
　　陈雪空倒不是对性别观念很在意，他在意的，是少女为什么会在这里。
　　玩世不恭的少女没有直接回答陈雪空的问题，而是深深地吸了几口烟，享受着尼古丁给身体造成的快感。随后随意地把烟头丢下了天台，嘴里还吐出长长的烟雾。
　　“我是谁就是那么重要吗？小妹妹，你在干什么？写作业吗？”颓废的小太妹也没有回答陈雪空的问题，而是继续地反问。
　　“你呢？现在是上课时间。你在天台干什么，旷课吗？”
　　陈雪空脸上露出了一脸的冷漠。他对这个打扮得像小太妹，总是喜欢打听自己的所作所为的少女没什么好印象。自己不喜欢让别人问这问那的，所以自己不喜欢眼前的女孩。
　　自然，自己口中的话也是冷冰冰，和外公的那些怪叔叔朋友们教给自己的那些哄小女孩开心的话完全不一样。
　　“哈哈哈，没错，我是在旷课。小妹妹你不也是旷课吗？不然在天台上干什么？恩？我知道了，你也是被老师赶出来的！没写完作业吧……”看着陈雪空的作业本，短发的浓妆少女笑了。
　　浓妆少女的笑声让少年感到有些不舒服。于是陈雪空的嘴角微微一笑，然后双眼直勾勾地看着少女的脸——仅仅一秒钟多一点。他在看少女的未来。
　　陈雪空在用自己的未来视观察少女的未来。
　　看见了……那是血与夜的未来……为什么……未来里面还有熟悉的身影……
　　少女看到少年盯着自己的凛冽的眼神后愣了一下，思考片刻后继续发问。“小妹妹我见过你吗？为什么看着你的眼神，我感到很面熟。我们在哪里见过吗？”
　　“啊？？”见过？少年突然想起了一些糟糕的事情。昨天晚上的秘密，坚决不能说出去……
　　“不可能的。我没有见过你。”陈雪空干脆地否定了少女的疑问。
　　“紫月？”眼前染着黄头发的少女看着陈雪空喃喃地念叨着。看着这张凛冽的面孔，她像是想起了什么一样。冷漠的表情一下子变得松动和热切起来。
　　“你这个人真奇怪，我走了。”像是说到了什么敏感的事情一样，拿着作业本，一脸冷漠的陈雪空站了起来。现在他知道这个女人态度变化的原因了。
　　的确，自己穿帮了。自己的另一个身份被这个不良少女看穿了。看来自己扮女装的水平是有了，可是易容术还是太糟糕……
　　“没错的，你就是紫月小姐。昨天在夜狼之森我看到过你的。”染着黄头发的少女不甘心地说道。
　　“我不是什么紫月，我就是这里的一个普通的中学生而已。”
　　“没错的，你就是紫月姐姐。就是昨天在夜狼之森演出的那个紫月。”染着黄头发的少女，此时此刻那一脸玩世不恭马上就烟消云散了。代替的竟然是一脸的向往和虔诚。
　　——也许这个样子就是传说中的花痴吧。看着少女傻傻的样子，少年坏坏地想着。
　　嗯，小孩子就是这样，遇到自己的偶像就会变得很傻……其实，很多大人也是这样……
　　不过，眼前这个麻烦怎么办？
　　自己只是演出了一场，竟然就被人认出来了。看来当初林翔叔叔的包票真的是很不靠谱呀。自己没有化妆，穿着校服还能被这个眼尖的女孩认出来……
　　“啊……没办法没办法……你真的认为我就是你口中的那个什么【紫月】？”正在摆弄头发的少年一副慵懒的样子，漫不经心地问着少女。
　　既然被发现了，陈雪空自然知道应该如何面对。外公和妈妈教过他的，在事情败露的时候，惊慌失措和矢口否认只是笨拙的否定方式。半真半假才是误导的正法。所以，陈雪空在干脆地等待机会，误导少女的思考。
　　“嗯，昨天我在夜狼之森看到你的，你就是紫月姐姐！不会错的。哈！真没想到会遇到扮演成我们学校初中生的紫月姐姐……”少女一下子陷入了兴奋中，脸上露出了一脸的虔诚。
　　“学姐呀，你看看我一个初中部的学生，怎么会是你口中那个紫月？那个……什么【紫月】应该是足有20岁了吧……而且……那个什么……夜……”目光炯炯却一脸心不在焉的少年吞吞吐吐道。
　　“夜狼之森！”少女好像说出什么圣地一样说出了那家俱乐部的名字。
　　“啊……夜狼之森。那个是什么？俱乐部、夜总会？还是酒吧？”陈雪空装作一脸无辜地问道，他当然知道那是什么地方，毕竟，自己已经在那里帮忙伴舞好长时间了。不可能不知道。只是要在眼前的少女面前表现得不知道。
　　“嗯？俱乐部……是cosplay表演和动漫fans的俱乐部。”少女感觉有些不对劲了，眼前这个【学妹】好像不是自己要找的人。因为【她】居然连夜狼之森都不知道……
　　“好吧，俱乐部……你以为我一个中学生会去那个地方吗？那种地方是未成年人禁止入内的。老师和家长不也是不许我们去那种地方吗？”陈雪空索性装起了乖宝宝。
　　“可是……”少女想要说什么。但是马上想了起来。她也是因为自己的表哥才会进入这个大人才能进入的世界的。如果她这样的女孩子直接进入。门口那要求她出示身份证的保安都会找她的麻烦，更不要说这个看起来顶多就是十四五岁的“女孩子”了。而且。根据【她】刚才的表现，似乎她不认识什么“夜狼之森”俱乐部。更不可能是舞台上凛冽帅气的【紫月小姐】。也许，自己只是找错人了。
　　“但是，为什么你和那个紫月姐姐那么像，连冷漠的气质都一样？”染着黄头发的少女还是不甘心，她要做最后的努力确认。
　　“啊？天下长得像的人多了是了。你看，我只是一个初中生而已。碰巧很不幸地和你的偶像长得很像……”陈雪空在装糊涂。半真半假的欺骗才是最有效的。他知道的。这一切都是死去的外公和妈妈教给自己的。面对每一个人，都不能说完全的真话。
　　“你真的不是紫月？”少女放弃了努力，只是冷冷地问道。也许，她的心里还残存着最后一丝自欺欺人的希望。
　　“真的不是。”陈雪空一脸的慵懒。
　　“哼……对不起，认错人了。”染着黄头发的少女一脸的失望，然后抛下了少年，冷冷地拖着失望的身影走向天台的入口处下楼。
　　看着少女消失的背影。拎着作业本站在天台上的陈雪空不由得松了一口气。
　　“差一点就暴露了。那个林翔叔叔办事果然很糟糕。看来以后的事情不应该让他再知道什么了。不过这个总是喜欢装成熟的女孩，还真是有些不好骗。下次演出就干脆推掉吧。不然败露身份就麻烦了。”望着女孩消失的地方，陈雪空自言自语道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

007 翘课了，出去玩
更新时间2010-1-16 19:11:37  字数：2342

　今天有够倒霉的。
　　一大早，头脑昏昏沉沉的自己就被那个总是看自己不顺眼的女班长找麻烦，在天台上补作业还尴尬地遇到了自己的粉丝。
　　本来遇到了粉丝是很高兴的事情，可是今天却不是这样。因为场合不对呀。
　　如果在俱乐部里面，和歌迷互动一下或是搂搂抱抱都无所谓。可是这里是学校，是随时都可能揭穿自己身份的地方。所以，自己必须收敛自己的感动。
　　自己是伪娘的事情，不能让别人知道。
　　虽然，自己总是想起小时候外公把自己打扮成小女孩的样子，可是自己也知道。在大街上和学校里。自己要穿男装。
　　这是伪娘不给其他人造成困扰的道德。
　　其实……女装只是外公的恶趣味而已。自己不喜欢穿女装的。因为穿女装很麻烦。就像昨天晚上的事情。自己打扮得中性一点。都招来了色狼的垂涎……
　　哈……没办法，前些年在东海省的蓝海市，听说20年前就有怪叔叔h了小伪娘，蹂躏了几个钟头才放过可怜兮兮的小伪娘的案例。
　　至于现在这个堕落的时代，这样的例子就更多了。
　　伪娘夜行，也不是安全的……因为怪叔叔和变态太多了，现在竟然出现了传说中的伪娘控。
　　唉，不去考虑这些了。今天还是去翘课吧。反正自己现在是男孩子。
　　自己在学校里，发现学习到的知识真的很没有效率，简直是在浪费自己的青春。所以……还是翘课出去玩吧。
　　至于老师和班长的事情，就让他们操心好了。
　　交还了手中的作业后，陈雪空就开始盘算逃课大计了。因为外公告诉他人生是宝贵的。他才不想在这里浪费自己的时间。
　　◇
　　恶念一旦产生，就再也挡不住了。
　　逃学的诱惑是越来越诱人了。
　　好吧，既然决定要去翘课，那么就去开始做准备。
　　首先要对付的就是班长和老师。
　　那些容易，上课时间蹑手蹑脚地穿越走廊，然后混到体育课的班级里面去就可以了。一旦有人问起，就说老师叫自己办事……
　　接下来，就是校门前的保安。那些保安对付杀人鬼虽然不行，但是对付一两个小混混还有给自己这样的好孩子添麻烦还是足够的。想要翘课，也要躲过他们。
　　门口虽然有两个一脸死板的，穿着蓝色制服的保安在把守，检查来往学生的出门证。在正常的时间里。没有老师开具的介绍信。保安是不会放人的。
　　不过自己不担心这些。大不了从后面的院墙跳过去就是。至于今天的作业……明天过来早自习抄作业吧。
　　看来今天还是应该去玩。
　　嗯，就这么定了。
　　后面的院墙2米多高，自己睁开双眼去看能够跳过去的路径。一个助跑之后，双手搭在了墙头。伸出头一眼看见对面的地上没有什么障碍物。自己就翻过墙一下子跳了下来。
　　果然，逃课就是这么简单。
　　脱逃成功。
　　接下来，就是应该考虑自己应该去哪里了。
　　林翔叔叔的俱乐部？不去，那个地方只是会给自己带来麻烦，虽然一夜的演出费用都够一个蓝领工人一个月的工资。可是自己对那样的地方还是喜欢不起来。因为自己虽然看得见危险，也会怎么样的躲避它们。可是自己身边还有妈妈。自己不想让妈妈卷入到过多的是是非非。
　　并且……自己也不是那种非得穿女装的扭曲灵魂。
　　自己的女装，都是死去的外公教坏的……
　　对，就是那样。
　　那么……想到这里，自己还是回家看一看吧。妈妈应该对自己翘课的事情不是那么在乎吧。
　　回到家里，用钥匙开门。
　　推开房门后，少女一般美丽的少年回到了家里。
　　“回来了？”客厅的角落里，像是早有预料一般，一脸冷冰冰的女人坐在椅子上等待少年的归来。
　　为什么？为什么本来应该在看店的妈妈居然呆在家里。
　　“啊？？……妈妈，我……”少年看到女人的沉默，不由得慌乱起来。
　　他没想到竟然会遇到妈妈。
　　自己平时遇到危险和灾害的时候都没有这样的……看来，自己在妈妈面前，永远都是孩子……这一点恐怕今生今世不会改变了。
　　看来今天真是糟糕了，看见妈妈这副样子，自己就知道一定是老师给妈妈打电话小报告自己的事情了。嗯，一定和那个麻脸班长有关。唉……看来做学生也是好辛苦呀。
　　“早饭还没吃吧？”角落里的女人还是冷冰冰地问道。
　　这时候，肚子里面的空空如也才使得清瘦凛冽的少年才想起来，自己的早饭的确没有吃。一大早自己就是和班长还有老师战斗了，完全没有估计到自己的肠胃。
　　“啊……没吃……”陈雪空很诚实地答道。
　　“早饭已经在桌子上了。有点凉。”女人淡淡地说道。
　　“没事的，妈妈……我自己去热。”少年脱掉了鞋子，朝饭桌走去。
　　“由纪不喜欢学校吗？”就在少年把手中凉掉了的早饭放进微波炉的时候。身后的女人突然默默地问了一句。
　　“啊……怎么说呢？”被女人那突如其来的问话弄得一震的少年有些搞不懂女人的意思了。小时候自己淘气的时候。妈妈就总是冷冰冰地和自己谈道理。只是……
　　只是到了最后，妈妈往往也会毫无征兆地冷冰冰地说出自己挨打的理由，然后就会面无表情地把还是很小的自己按倒在床上或是直接抱到她的腿上打屁股……
　　妈妈打人的动作不是那么的柔弱，竟然是如此地熟练和有效率，这和妈妈文静的外表完全是不对称呀。
　　自己对待当年的痛苦，至今还是记忆犹新。
　　虽然妈妈看起来不起眼甚至有些……弱气，并且自己也好多年也没有被妈妈打屁股惩罚了。
　　可是……童年的阴影是无处不在的。自己现在还是害怕妈妈。不只是害怕打屁股，更是害怕妈妈的冷冰冰。
　　害怕孤独……
　　所以，自己的回答一定要谨慎。
　　虽然自己已经长大了，可是自己对于妈妈，还是像小时候那么的畏惧。
　　“妈妈，外公已经去世三个月了。我们家的服装店已经很久都没有人去看店了。我去照顾家里的服装店怎么样？”少年觉得自己还是岔开话题比较安全。
　　“因为看店而辍学吗？”短发女人直接揭露了少年的用意。
　　妈妈一直是这样，直接切入现实的冷冰冰……
　　“我……我们家里现在不宽裕。外公死后我们家就是一直在吃老底过日子。我不想让妈妈辛苦。妈妈只需要在家里就可以了……服装店的事情，我一个人忙活就可以了。”
　　是的，妈妈只是需要在家里就可以了。不知道为什么，自己总是觉得妈妈还是呆在家里比较安全。这个世界上太危险了。而妈妈这种孤僻的性格，实在不适应于这个危险的世界。
　　自己知道的，妈妈需要自己的守护。妈妈没有自己不行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

008 辍学的打算
更新时间2010-1-18 18:16:40  字数：2375

　自己对妈妈的担心，是从小就有的。
　　记得小时候，那一天……
　　本来一切都很好，高大魁梧的外公去上货，留下妈妈和自己来看店。
　　自己在后面玩，不知道什么时候，前台传来了一阵争执的声音。
　　自己跑到前面去看，看到了自己不想看到的一幕。
　　虽然懵懵懂懂，但是自己知道的。
　　几个流里流气的人想要调戏妈妈，还威胁妈妈不听话就把自己抱走。
　　自己为什么在那个时候不害怕。
　　自己应该害怕的。
　　那些坏人要欺负妈妈，要做可怕的事情，还要绑架自己……
　　是的，当时的自己害怕了。害怕得用自己瞪大的眼睛去看。
　　就在那一刻开始，一切都改变了。
　　自己看见了什么？自己看见了。
　　自己能看见未来了。
　　但是看到了以后发生的事情之后，自己就不怕了。
　　因为自己不会有事。
　　因为自己看见了那几个男人的未来，血淋淋的未来。
　　在自己的眼前，平日里总是对自己很安静的妈妈，一听见那些男人要绑架自己，就毫不犹豫地向他们亮出了刀子。当场一刀一个把那几个男人全部捅翻。
　　妈妈的动作干净利落，一阵耀眼而又瑰丽的血红过后，几个敢于欺负妈妈和伤害自己的男人都倒在了地上。
　　果然，就在事情结束前，自己就看见了那几个男人恐惧而又不甘心的悲惨未来。也看见了妈妈不会有什么意外发生……
　　是的，妈妈需要自己的守护。需要能够看得见未来的自己的守护。
　　从此以后，外公就不怎么让妈妈看摊了。而是带着自己去服装店做买卖。
　　外公和自己说过：“由纪是男孩子，应该学会怎么样照顾妈妈。”
　　“嗯，我会照顾妈妈一辈子的。”
　　是的，那时候幼小的自己当时就是这样答应外公的。当时，一脸大胡子的外公温柔地笑了。
　　◇
　　所以，为了自己的心意还有和外公的约定。自己觉得现在应该是担负家庭重担的时候了。妈妈一个人独自照顾服装店太辛苦了。有些事，应该自己面对。自己是男人呀。
　　虽然自己只有14岁，但是14岁的少年，在以往的世界里面往往已经能够独当一面了。至少，已经一米六几的自己看起来不是那么像自己观念中的小孩子了。
　　所以，自己要独立了。
　　上完中学，自己接受完国家规定的义务教育后，就应该独立了。
　　所以，自己就要和妈妈摊牌了。
　　“真的要辍学吗？那你的学习呢？至少要把中学念完吧？不然很多常识性的知识都是无法掌握的。”
　　看见了陈雪空的态度坚决。妈妈没有直接反对，而是用其它的理由和担心反问道。
　　“没必要，学校里面那些知识在社会上很多都用不上。妈妈不也是知道吗？像我们这样的普通人，在社会上能用到的知识也就是四则运算和写作文，大不了还有计算机操作。而学校里面教的英语和数学，我们几乎都用不上呀。与其在学校里面浪费时间，不如让我来照顾妈妈。”
　　面对妈妈的担心，陈雪空说出了自己的理由。
　　“难道你现在就要放弃学校，放弃许多更精彩的可能性？14岁的你，现在谈放弃学业是不是早了点？”
　　面对少年的解释，冷冰冰的女人迟疑了一下，然后径直提出了自己的疑问。
　　这是她在意的东西。
　　“妈妈当年不也是14岁就生下我而辍学了吗？”
　　面对女人的冷冰冰质询，少年吞吞吐吐地说道。
　　不知道为什么他觉得这句话比较有说服力。不然妈妈很可能不会答应自己这么早就闯荡世界的。
　　自己感觉，在妈妈的眼里，自己永远都是小孩子。
　　果然，女人听了少年的这句话之后，表情一下子由冷冰冰变成了冻结般的凝固。
　　少年看着妈妈凝固的表情，不由得也害怕起来。他害怕这样的冷漠。
　　可能自己这句话真的有些过分了。
　　“妈妈……我……我只是不想看见你出去辛苦打工而已……这句话我没有什么其他意思的……真的……妈妈……你不要生气，如果妈妈生气，就打我好了……”
　　看着女人沉默不语。少年一下子再次手忙脚乱起来。
　　看来，自己那句话惹得年轻的妈妈生气了。
　　好吧，既然惹了妈妈生气，自己就要有挨打的觉悟了。
　　真是的，自己和妈妈说话，什么话题都可以说，甚至连大逆不道的女装出行和杀人知识都可以名正言顺地研究，妈妈甚至会给自己提出很多细节性的补充和完善，完全没有厌恶的表情。
　　这一切在正常人看起来简直是诡异了吧？可是在这个家里，这一切都是家常便饭而已……
　　可是，自己和妈妈的话题也不是肆无忌惮和天马行空的。
　　自己和妈妈的话题也是有禁忌的——就是不能说关于自己爸爸的事情和妈妈在中学时代就生下自己的现实……
　　那些是妈妈和自己的谈话禁忌。
　　自己的爸爸是谁，自己不知道。
　　死去的外公也没有告诉自己。
　　即使他粗略地教会了自己“看见未来”的能力的使用方法，也没有告诉自己哪怕一点点关于自己父亲的事情。
　　小时候自己向妈妈问这些的时候，妈妈总是沉默。
　　然后就会告诉自己。
　　“由纪不是有妈妈和外公吗？为什么要像其他小朋友那样要去找爸爸……”
　　外公对这件事的回答也是闪烁其词。不直接告诉自己答案，而是拿出很多电影和小说让自己猜……
　　那么多年了。自己也没有猜得到真相。可是自己却知道了很多其他的东西。“少女妈妈”，一个可怜的人……
　　所以，知道了这些的自己，再也没有和自己的妈妈谈论爸爸的事情，自己不想伤害爱着自己的妈妈。不想重新揭下妈妈心头的这块伤疤。
　　可是，今天自己无意中又触痛了妈妈那最深处的伤害……
　　自己伤害的妈妈，妈妈会很生气——不管是有意的还是无意的……
　　房间里，做错了什么事情的少年正在呆呆地看着安静的女人。
　　他正在等待着眼前的女人，自己的妈妈对自己的惩罚和爆发。
　　但是，女人没有怒发冲冠和大发雷霆，甚至没有用更加过激的表情面对少年。
　　少年知道，被自己外公称为三无少女的妈妈，生气的时候不是怒发冲冠和大发雷霆。而是径直的冷冰冰和暴力。
　　妈妈，并没有表面看起来的那么简单。
　　自己的妈妈和其他的妈妈不一样。
　　所以妈妈表达自己感情的方式和其他人也不一样。
　　听到少年的话，看见少年的窘迫表现，女人没有做出少年想象中的情感波动，而是叹了口气，黑幽幽的眼眸直面少年的双眼。那双眼没有任何的愤怒和隐瞒，只有无尽的沉思和不可诉说的沉默。
　　“14岁……由纪已经长大了呀……随便你了。”提到少年的年龄，女人露出了【品味什么似的】表情。
　　只是说了这么一句话。冷冰冰的女人面无表情地走进了房间。丢下少年一个人在客厅里面孤零零。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

009 名字的回忆
更新时间2010-1-19 8:03:49  字数：2460

　自己的名字是什么？
　　自己叫陈静，很普通的名字。在这个国家里，大概有一万人叫这个名字吧……
　　但是，这只是一个虚假的名字，不属于自己的，伪造的名字。
　　虚假的名字吗？
　　是的，虚假的名字。
　　自己本来不是叫这么无聊而平凡的名字的。
　　至少十四岁以前不是。
　　自己的名字，原来的名字。明明是含义深刻而带有使命感的。
　　明明是自己一家人都憧憬的……
　　可是，现在，那一切意义都随着自己的名字的改变而消失了。变成了遥远的回忆。
　　从什么时候开始，自己就改变了自己的名字？
　　那还是从自己少女时代开始。
　　从和那个人的见面开始，一切都变了。从见到那个人的第一眼开始，从感到那股凛冽的违和感开始，一切就变了。
　　那个改变自己少女时代生活的人，那个自己感到放心不下的人，那个让自己背井离乡从那个热闹的大都市逃到这个小城市的人。
　　寒冷的天空，灰蒙蒙的天空……
　　飘雪的天空。
　　那是那个给自己带来儿子的人和自己见面的天气。
　　自己喜欢那样的天气。自己忘不了那段回忆。
　　所以，自己的儿子就叫【雪空】。
　　飘着雪……雪……【Yuki】……东洋语的发音……雪，由纪的发音……
　　我的兄弟的名字……爸爸曾经喜欢的名字……
　　爸爸的恶趣味……
　　现在的自己，则是放弃了父亲的姓氏，放弃了那含有使命感的名字，放弃了爸爸喜欢的名字……借用了那个从小就抛弃了自己的母亲的姓氏。自然，自己的儿子也是。我们都是在使用我的妈妈的姓氏，那个和我有着血缘关系的陌生人的姓氏。
　　我知道，这么做的一切。都是为了保密。
　　保守那沉重的秘密，逃避那不能承受的现实。
　　不……也许是暂时无法承受而已，自己知道的。
　　可是“暂时”的期限是多久……自己不知道。
　　揭露真相的代价有多大，自己知道。
　　自己也知道，生活在虚假中，也是一种幸福。
　　真相……
　　那种东西存在吗？
　　看着对面狼吞虎咽地吃早饭的儿子。我突然有一种奇怪的感觉。
　　我竟然感到——这个世界没有真相才好吧……
　　就像爸爸临死之前告诉我关于自己的……知道以前的真相之前。自己感到自己的生活是那么的幸福……
　　可是……
　　自己知道了一切。
　　悲哀地知道了一切。
　　爸爸走了，带着我的思念，留下了冷冰冰的真相走了。
　　所以，我不再想要真相。只想抱着这些虚假的梦想，在这个无比真实的世界里。和自己的儿子一起活下去。
　　那个时候，自己刚刚成为妈妈的时候。自己才14岁……由纪在自己的怀里，显得是那么的娇小和无助。
　　现在自己已经28岁了。自己的儿子也是14岁了。
　　是的，时间才是改变一切的魔术师。
　　当时那就像小狗一样可爱，只知道吃饭和睡觉的儿子，已经变成大人了。
　　长大的儿子，和那个人越来越像了。
　　看着那帅气的儿子，不由得想起了15年前那飘雪的天空……想起那个人……
　　◇
　　少年吃过了那不知道该称为是午饭还是早饭的一餐。看着餐桌对面茫然看着自己的妈妈。一下子不知道用什么样的表情面对妈妈了。
　　妈妈的眼神，充满了悲哀和沉思。
　　是不是自己的行为使妈妈失望了？
　　自己辍学的打算使妈妈失望了？
　　“妈妈……我……”
　　少年吃完了眼前的饭菜，一副茫然地看着眼前一言不发的母亲。他一下子不知道妈妈为什么会用这种眼神看他。
　　虽然妈妈眼神的波动很不明显，甚至在外人看来是永远的冷冰冰。
　　可是，熟悉妈妈面部那冷冰冰表情的他，还是可以猜测出妈妈的喜怒哀乐。
　　“妈妈，我是不是应该回到学校？”少年感到有些惭愧。他不想让妈妈担心或是生气。所以说出了那些【自以为可以安慰妈妈】的话。
　　“为什么？”这是叫做陈静的妈妈的反问。那冷冰冰的，带有飘雪的风和钢铁的气息的反问。
　　“我……”
　　“由纪已经长大了，做自己喜欢的事情就可以了。”冷冷地说完这些之后，陈静就开始收拾桌子上的餐具。
　　看着妈妈忙碌的样子，少年的眼神一片茫然……
　　◇
　　中午，妈妈替自己到学校告假了，并且领回了自己的书包。
　　自己的学生生涯，恐怕要提前结束了。
　　因为现在自己正在无聊地看店中。
　　是的，就是在下原市北部小区里的一家租来的门市房里面开办的服装店。
　　里面主要经营各种二次元动漫向的服饰。
　　专门为cosplay动漫模仿秀爱好的人们提供器材的店面。
　　现在，这家由外公开办的服装店，现在正在岌岌可危中。
　　外公去世了，这家服装店一下子就失去了顶梁柱。
　　店里的业务，除了外公之外，就是自己最熟悉。
　　一向冷冰冰的妈妈，善于分析市场的行情，但是却很难哄得那些心里多多少少有些不正常的顾客的开心，并且因为自己上学而无心应对生意的缘故，许多老顾客都转向了其他的店面，甚至不惜路途的遥远到天北市采购自己心仪的cosplay用品。
　　就是因为经营不善的缘故，外公开办的这家店也就要垮了，自己和妈妈就只有靠吃老本过日子。
　　由于外公当初贪小便宜，一下子低价预付了半年的房租。所以这半年的房租自然也拿不回来。现在，这家店面就像一块鸡肋。食之无味，弃之可惜。
　　其实……如果让这家店面起死回生，办法也是有几个。
　　第一个就是自己弃学从商，就像自己现在这样。好吧，自己已经这样了。
　　第二个就是雇请一位优秀的看板娘来招揽生意。对，就是雇请一个熟练的营业员……不过，如果雇请看板娘，那要涉及到一笔经营成本——一个月一万块呀……一个普通的工人的工钱……
　　并且，效果还不好说……
　　那还不如自己打扮成紫月的样子来招揽生意……相信粉丝们会挤满这间小店吧……
　　可是妈妈又会反对。
　　第三个办法就是干脆关掉这家小店。去林翔叔叔的俱乐部专门演出。那样好像比较好，一天就可以挣一万块。一个月可以演出八天到十天……这笔钱足可以让自己和妈妈过上过世外公憧憬的“混吃等死”的幸福生活了……
　　那么，自己干脆就作弊一下吧……用自己的双眼来看清那无限未知的未来吧。
　　……
　　……
　　……
　　夕阳西下，少年独自一人坐在冷清的店面中发呆。
　　好像，还是盘掉这家店面比较好。
　　因为就在下午自己发呆的时间里，这间门市房的房主——一个四十多岁的中年女人来了，女人的来意很简单，就是表示愿意退还部分租金来换取自己一家小店的离开——因为有新房客愿意出更高的价钱来租下这间小小的门市房，而自己的小店，正处于惨淡经营的破产边缘……
　　好吧，反正自己在这里呆了一下午，一个顾客都没有遇到，所以……干脆自己做主。放弃这间小店。外公也说过的“男孩子就要果断一些。”
　　而且，现在自己身上带着的手机响了……
　　掏出手机，少年看见了林翔叔叔的手机号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

010 放弃
更新时间2010-1-21 18:39:15  字数：2679

　看到了来电显示的号码，陈雪空很快就知道林翔叔叔找他来干什么了。
　　“紫月小姐……求求你，看在师傅的面子上，拉阿姨一把吧！”电话里面传来的一个男人的声音，很娘的声音。
　　“阿姨？林翔叔叔很喜欢被人称作阿姨吗？还有，平时你总是叫我【雪空】吧”陈雪空叹了一口气，他已经对这个人的作为见怪不怪了。
　　这个叫做林翔的人，是自己的熟人，也是外公的徒弟……
　　至于外公教给他的技能嘛……哈哈……
　　是扮女装……
　　外公一辈子就是喜欢搞怪。当年竟然教林翔叔叔这个本领。
　　外公虽然自己不是身体力行地穿着女装，可是却很喜欢让别人穿女装。
　　这个林翔叔叔，就是经常女装释放压力。只是……
　　在外人面前，他总是西装革履那样的一本正经。别人根本看不出他有那样的嗜好。
　　因为林翔的女装，是秘密……
　　“雪空呀，人家平时是很正经的。在别人面前，人家总要板着脸，才不敢这么说话呢！”林翔在电话里面干脆地撒泼。平日里在众人面前，他的确不敢太过分地放肆。
　　“哈？看来我们的交情不错呀。御景姐姐呢？那天我替她出演一次之后，她应该回来了吧？夜狼之森的女主唱不是她吗？”
　　“你不知道吗？雪空？御景被人包养了……所以……”电话那边的林翔惋惜地说道。
　　“……”陈雪空无语了。
　　“雪空呀，只要紫月小姐可以上台演出，我保证可以给你一场一万打底的报酬，奖金另算。”
　　“一个月可以出演多少场？”听到林翔的资金诱惑，陈雪空动心了。
　　“每周保底2场，一个月差不多可以安排10场……”
　　“林叔叔，你的生意不错呀……”
　　“嘿嘿嘿……还不是托你的外公，已经故去的师傅的福……不然我也不能有今天……现在我又要麻烦你了……你总不能袖手旁观吧……”林翔发出一阵讨好的谄笑。
　　“好吧，我答应了。不过，还是像过去一样，要帮我保密。”陈雪空答应了林翔的要求。
　　“没问题，明天晚上就又有一场演出了。你好好准备一下吧。你的御姐风格真的很有爱，男女通杀呀。现在好多人都在打听你的下落呀。下场演出请你费心了。”
　　“好吧……林翔叔叔，我挂机了……”
　　陈雪空收起了电话，看着天花板发呆。
　　果然，是林翔叔叔又来找自己演出了。
　　自己那个装扮，真的吸引了好多人。
　　那一切，不是自己的主意。而是外公在死去之前的一年里的突发奇想和蓄谋已久制造的奇迹。
　　浴衣，裙子，蝴蝶结……那些女孩子的特有的装饰品。自己统统都戴过……
　　小时候，外公告诉自己，伪娘是一门艺术。在这个国家的传统戏剧里，还专门有一种扮女装的角色……所以，伪娘不是变态，是艺术。
　　但是，就像其他艺术一样，场合错误就会引起灾祸。
　　比如裸体人体模特只能在画室，裸奔爱好者只能在浴池一样。伪娘的爱好者，一般也只允许在舞台上。如果在舞台下面……
　　外公坦诚地告诉自己，如果在舞台下面扮女装，最好要在家里或是有长辈陪伴……否则，就真的成了变态了……
　　自己，不知道为什么也是喜欢回忆了。
　　不知不觉中，时间已经很晚了。妈妈不言不语地拎着晚饭走到了小店的里面。
　　唉，不知道盘店的事情……要怎么样和妈妈说呀……
　　“妈妈，我想盘掉我们的服装店怎么样？今天王阿姨来找过我了。说如果现在离开，可以退给我们两个月的房钱。我算了一下，如果把店铺盘掉，然后我们开网店，那样好像比较划算……”
　　深夜10点，是大多数人睡觉的时间。但是，对于这些靠做小买卖为生的人们来说，正好是收摊的时间。就在收摊的时候，陈雪空突然问对面忙碌着在服装店里面收摊的陈静。
　　陈静听到这句话之后，顿了一下。然后用那平静得让人崩溃的眼神看着正在收拾东西的少年。
　　少年有些心虚，他不想让妈妈拒绝自己的提案。
　　因为他知道，自己选择的未来会比眼前那改变不了的现状要好得多。
　　这家惨淡经营的服装店，早晚要垮掉的……
　　其实，从外公死去开始……不，甚至从外公的妈妈，自己的曾外祖母死去的那个时候开始，这家店的倒闭，就已经是注定的吧……
　　因为自己不想要悲惨的未来，不想要妈妈也悲惨。所以自己使用了自己的能力，看见未来的能力……
　　就是因为过度使用自己的超能力的缘故，自己为自己规划了比较理想的未来。
　　现在，他不想让妈妈否定自己规划好的理想。
　　所以，他要做最后的尝试。
　　“妈妈，为什么我们一定要经营这家半死不活的服装店？你知道的，如果我想，我可以瞬间让家里获得一大笔财富……”面对陈静的冷冰冰的表情，陈雪空不甘心的解释着。
　　因为他害怕女人那冷冰冰的眼神，所以，就用【不甘心】的样子来掩饰自己。
　　“瞬间获得一大笔财富？你要用你的未来视去买彩票吗？那种能力，不是普通人类的能力。而是不应该显露的超能力。凭借滥用超能力获得的财富，只会给人生带来悲剧和灾祸。”女人看穿了少年的意图，冷冰冰地粉碎了少年在幼年时代某个阶段的幻想。
　　听了这些话之后，少年没有放弃自己的愿望，而是径直地说出了自己的打算。
　　“好吧，妈妈。我知道你不想出名。不想因为突然到来的幸福而引人注意。可是，这次我说的不是未来视，而是别的……嗯，妈妈，让我去演出吧。去演出，一个月我可以挣到八万甚至十万。总比在这里守着这个即将没落的服装店强。宅男的梦想和cosplay模仿秀，那些都是外公的兴趣，不是妈妈的。妈妈只要安静地呆在家里就可以了，没必要出来辛苦地抛头露面地工作。妈妈，我已经长大了，十四岁的我，已经不是小孩子了。现在，就让我来做顶梁柱，让我来养活妈妈吧。”
　　“……”看着眼前儿子的决心，陈静再度沉静了。
　　陈雪空看着沉静的陈静，不由得放下了手中的活计。
　　他在等待眼前那一支都沉默寡言的妈妈的回复。
　　二人就这样在店里沉默不语相互对视着。
　　陈雪空感到这种沉默和沉重，他在忍受着自己的妈妈制造的沉重的沉默。
　　但是，陈静没有让陈雪空就等，很快，大概过了三分钟左右吧。陈静就做出了回复。
　　“超能力的重要性在于保密，其他的事情……随便你了……”
　　听了这些，陈雪空脸上一下子露出了兴奋的笑容，那笑容是那么的纯真，就像心机单纯孩子一样——其实他也就是一个孩子。
　　“真的吗？妈妈？你答应我了吗？答应我关掉这家店，然后让我去演出？”
　　静静地站在少年对面的陈静点点头。
　　陈雪空一下兴奋地冲上去，一把抱住了陈静笑着说道：
　　“谢谢妈妈，我就知道，妈妈对我最好了，从小就是。”
　　沉默寡言的陈静，被陈雪空抱在怀里面一言不发。
　　一言不发的陈静，只是拥在陈雪空的怀里，冷冷地看着天花板……片刻后，陈静闭上了双眼。像是享受着什么美好的感受一样任由陈雪空抱着自己高兴地描述着美好的未来。
　　儿子真的长大了。以前都是自己抱着儿子到处游荡的。
　　现在，儿子已经长大到可以用他那没有完全发育成熟的臂膀抱着自己的程度了……
　　这一切，应该高兴吗？
　　随着时间的推移，儿子越来越像那个人了。
　　这一切……充满未知的未来……儿子看得见的未来……充满沉重的未来……我应该用什么样的表情去面对。
　　想到这些，陈静在陈雪空的怀抱里迷茫了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

011 第二场演出
更新时间2010-1-23 18:18:34  字数：2882

　今天，是和林翔叔叔约好演出的日子。
　　自己一个人，穿着便服，背着装有戏服的包裹从后门的员工通道走进了位于下原市中心地带的“夜狼之森”俱乐部。
　　林翔接到电话后，亲自来到后门，把陈雪空迎了进来。
　　“紫月小姐……嗯……在这里我就这么称呼你吧……我和兄弟们打好招呼了，除了我之外的其他人都不知道你的真实身份……嗯……
　　我也是这个圈子里面的人，我不会乱说的。以后你就从这里进来就可以了。上次那种局面失控的事情，应该不会再发生了。”林翔态度诚恳地说道。他知道，如果这个少年不来这里演出，他也会很麻烦的。
　　因为，如果这里没有什么让顾客们看的过眼的演出，他这个俱乐部的经理会被股东们骂的。
　　听到了林翔的保证，陈雪空点点头，开始对无聊地观察者自己已经熟悉了近一年的打工场所。
　　是的，自己近一年以来，一直在这里打工。一开始……是外公领自己到这个地方来临时客串做伴唱和伴舞的……
　　每次跟着外公到这个地方来，自己都会被当成女孩子。
　　过去……都是外公领着自己来的。自己的名字……没有人知道……或者说，自己被理所当然地当成了紫月……是的，这是外公给自己起的假名字……
　　这个“夜狼之森”俱乐部，是一群爱好acg文化的公子哥做后台，然后让外公牵线找来了林成做代理人出面撑起的几百平米的店面。
　　由于经济不景气的缘故和就业的压力，所以这个国家里面逃避现实的人们越来越多。不仅仅是那些生活的不如意的蓝领和落魄的大学生，甚至好多白领和“成功人士”也因为压力过大。纷纷进入了【宅】的世界。对于这些人来说，在现实中的奋斗，仅仅是为了获取片刻的满足——哪怕是在这里的虚假满足也好。在虚假的，自己构建的世界里获得短暂的快乐也好……
　　所以，就是由于众多的人类个体的支持，这种以acg元素风格为主的俱乐部，才有着存在的合理性。不论这个地方可以存在多长时间……总之，自己能够从这家俱乐部里面挣钱才是真的。
　　长长地吸了一口气，陈雪空走进了昏暗的后台。
　　后台是一条昏暗的走廊，然后一边是几间由木板间隔的化妆间和办公室。
　　陈雪空径直地走过了长廊，走进了属于自己的化妆间——这是原来女主唱的化妆间，现在归自己使用了。这里没有化妆师，一切都要自己动手……
　　不过，这点小事难不倒自己。
　　“哈……这次是高档货呀……看来林翔叔叔还真是肯下本钱了。”陈雪空打量着眼前的化妆品，不禁地发出了感慨。
　　以前，自己演出和扮女装的时候，都是用地摊货的。
　　把所有人都赶出去，自己一个人坐在化妆台前面忙碌。不一会的工夫，一个凛冽的少女形象就被粉底和眉笔成功的勾勒出来。
　　看着自己的杰作，陈雪空有了一丝成就感。
　　真的很美，自己就曾经被这样的美丽惊呆了。
　　难怪，昨晚会有色狼来*自己……
　　可是……这样的美丽，仅仅是欣赏而已……自己欣赏这样的美丽，但是不会爱上……自己知道区别的。这样的美丽，是吸引自己男性本能的美丽。不是厮守终生的美丽……
　　唉……没时间犹豫了。拿起演出的台词稿，现在开始背词吧……
　　是的，今天没有多少准备时间。
　　外面已经响起了音乐，快到自己演出的时候了。
　　是的……到了自己出场的时间了。背完台词，披上那件红色的防寒服，自己就要开始今晚的演出了。
　　踏步走向舞台，林翔叔叔的助手，负责演出的小李看见自己的到来，一脸堆笑地迎了过来。
　　“紫月小姐……今天全靠你了……当初老师领你来的时候我就知道你能行……”小李在进行着不知所云的奉承……
　　对于这种奉承，美女就应该冷冰冰的面对，是的……不屑一顾的面对。这是外公教自己的……所以……
　　“李哥……今天不会像前天那样了吧？害的我穿着戏服跑路……”这是女装的陈雪空——名叫紫月的女性角色的声音——慵懒而略微自大的语气。
　　“不会的，不会的。老板告诉我了，你是老师的侄女，让我们好好照顾你。我们这次已经准备周全，不会有事的。”小李保证到。
　　陈雪空点点头，穿着戏服冲上了舞台。
　　上台后，剧场里面的聚光灯一下子聚到了陈雪空的身上。
　　台下的观众的欢呼声不绝于耳，“紫月——紫月——”的喊声一阵接一阵。
　　看着台下那些激动的身影，陈雪空笑了。他喜欢这样的喧闹。
　　微笑的陈雪空，已经完全进入了“紫月模式”，像是凛冽的少女一样冲上舞台随着伴奏的音乐就开始了表演。
　　这次，他唱的不是杀人鬼少女的主题歌，而是过去外公喜欢的深水成美的歌——《思念的刻印》。
　　——
　　一个人在等待
　　在冰冷的房间中
　　回忆着你温暖的笑脸
　　孤独一人在等待
　　感动充盈在心头
　　回想那快乐的日子
　　好想要你回来
　　只有你能了解我的心
　　归来的时刻就是快乐的开始
　　可是现在你已经远去
　　为了寻找美好的未来
　　到我不知道的地方
　　你说要为我找寻整个世界
　　把世界的美好捧到我的面前
　　在这以前我要默默地等待
　　等待你归来的时刻
　　我的心里只有你
　　你的笑容刻在我的心头
　　我在等待你的归来
　　独自一人在等待
　　素颜在黑暗中等待
　　相信在未来的美好
　　虽然征途坎坷
　　虽然前程荆棘
　　可是我们坚信
　　只要心中有爱，就可以突破一切
　　永远不要放弃
　　争取美好的未来
　　为了我们的爱
　　我们要奋斗和等待
　　……
　　……
　　一曲过后，被灯光照亮的黑暗的舞台的台下发出了赞叹的声音。
　　台上凛冽的紫月开始向台下的观众们打招呼。
　　“晚上好！”
　　“紫月小姐好！”这是台下热情的歌迷们的呼声。
　　“啊……真高兴呀，能在这里再一次地和大家见面。希望这次大家不要像上一次那样过分的热情……上一次大家滚烫的情热好灼人……一下子把我都点燃了……”
　　听了台上挂着一脸自嘲表情的紫月用夸张的手势比划着讲出来的冷笑话，舞台下的歌迷们不禁地笑了起来。大家来这里就是来追寻梦想的。而紫月这样的平易近人和那种冰冷的距离感的矛盾结合，正好同时满足了大家的梦想。
　　“嗯，这一次，我不会像上一次那样的跑得飞快了。所以……大家不要急，静静地在下面享受美好的夜晚就可以了……”
　　听到紫月的自言自语，台下的观众们都和台上的紫月一样开心地笑了。今夜，注定是快乐的时刻。
　　紫月笑着对台下的歌迷说了这些之后，马上露出了传说中的杀人鬼少女一般凛冽的表情。
　　“music——action……”
　　就这样，紫月小姐今夜在【夜狼之森】的第二首歌开始了。
　　和国内大多数的明星的风格不一样，紫月的演出，带有强烈的动漫风格。是的，就是那种东洋的动漫风格的演出。
　　而在夜狼之森的观众们，大多数则是acg风格的funs。在国内，可以带有这样的演出风格的演员，真的不常见……
　　夜狼之森俱乐部的内部，歌迷们继续沸腾。
　　毕竟，在这个国家，是不会产生东洋acg风格的明星的。因为……什么样的土壤可以结出什么样的果实……这个国家，还缺乏一点点宅的氛围。所以，最多可以出现的，只是自己这样子的半吊子二次元明星……
　　◇
　　看着下面欢呼的歌迷，享受着自己演出的喜悦。我似乎明白了。舞台上的我不是我，就是作为“紫月”的少女明星。作为让大家高兴的存在，自己就要尽心尽力地做出紫月的样子……
　　所以，自己要尽心尽力地演出，尽心尽力的扮演紫月的角色。
　　“台下的朋友们……大家一起来……”
　　看到台下的人声鼎沸的样子，紫月把话筒伸向了台下热情的观众……
　　灯光闪烁下的夜狼之森俱乐部里，演出陷入了高潮。舞台上的少女，正在和舞台下的观众们一同狂欢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

012 幕后的谈话
更新时间2010-1-25 0:04:19  字数：2780

　深夜1点多，在夜狼之森俱乐部，伴随着阵阵的歌舞声，热闹的演出终于结束了。
　　穿着红色夹克和蓝色长裙的凛冽帅气的少女——不，应该说是一身疲惫的女装少年，拖着沉重的步伐走进了化妆室。
　　“真累呀……原来演唱会也是可以累死人的……难怪深水成美去年也病逝了……”皱着眉头的少年不满地嘟囔着。
　　他对深水成美的病逝很是介怀……因为外公很是在乎的关系。
　　由于长时间的超负荷劳作，外公的偶像歌手深水成美也在去年去世了……那一年，她刚好60岁……
　　啊……不管深水成美了，还是先在乎一下自己吧。
　　今天他唱了16首歌，已经有些透支了。
　　16首歌呀，简直是一场3小时演唱会的工作量……那些大明星筹办演唱会，往往要准备至少几个星期的。而自己就只有一两天时间……
　　唉，都是上次的半途而废的演出惹得祸。
　　上次的演出没有结束就开溜了。所以这次要补上上次欠歌迷的任务量。
　　是的，自己是守信的人。所以就要做这些补偿的行动。不然观众们也会不答应的……
　　正当少年走进化妆室的时候，他发现穿着笔挺的西服的林翔正在化妆室里面静静地等着自己。
　　眼前的林翔是一个身高刚过一米七，年龄三十多岁的瘦瘦的长脸男人——一个面容同样很像女人的男人。他是自己外公过去在天北市认识的一个大学生，听说偶尔也喜欢扮女装。后来搬到下原市以后，那个林翔就一直和外公在一起秘密地搞什么模仿秀cosplay还有类似的服装店之类的活动……
　　由于林翔在前台，外公提供幕后支持的缘故。这个林翔竟然在下原市的acg圈子里面很有名……而外公则是
　　林翔的表情，兴奋而虔诚。这一次，俱乐部里面由于女主唱的出走而带来的影响。终于降到了最低。俱乐部的营业额也终于完成了预定的数字。年底向股东们报账的时候也可以做的好看一些了。
　　“林翔叔叔，什么事？”少年问道。其实他也知道。林翔来这里，不是给自己开工资就是要交代自己什么演出的注意事项。不然，这个大忙人是不会在这里和自己悠闲的聊天的……
　　“紫月小姐，这是你的辛苦费。”林翔恭恭敬敬地递过来一个信封。
　　果然，林翔就是来送劳务费的。
　　还是穿着戏装，打扮成30年前的杀人鬼少女模样的陈雪空不客气地接过来信封，一脸慵懒地一把揣进了自己的怀里。
　　慵懒和傲慢还有一丝冷漠——这是紫月的做派，不可一世的姿态，是骄傲的大小姐应有的动作。平时陈雪空是不会这样傲慢的，可是他自己知道，自己现在是舞台上的大明星紫月小姐。不是那个扮女装的少年陈雪空。
　　“紫月小姐……这些，是歌迷们送来的鲜花……”林翔指着在化妆台上面的一小堆鲜花说到。
　　“林翔叔叔，我不想惹麻烦。那些公子哥的约会，你就帮我推掉吧。”看着那堆得像小山一样的鲜花，紫月马上就知道了自己的立场。
　　“嗯，好吧。这件事交给我了。”林翔诚恳地答应着，丝毫没有长辈的架子。
　　“啊！对了……”紫月好像想起了什么似的，突然叫住了林翔。“帮忙把花里面的名片给我，我要写感谢稿来在下场的演出中用……”
　　◇
　　演出结束了，下班的时间也到了。
　　晚上七点多到下半夜两点。这就是自己演出的夜生活时间。
　　现在，是自己回家的时候了。
　　从后门独自走出，自己就是一个人形单影只地回家。
　　人生，就是辛苦和奔波呀。
　　想要穿着自己的便服回家，可是——
　　外面迎面吹来的寒风打消了自己的念头……
　　看来下次应该准备冬装了。
　　附近又没有什么出租车，自己感冒了可不好。而停在俱乐部门前的出租车，自己又不放心。
　　是的，自己担心他们会泄露自己的住址给那些感兴趣的客人。
　　紫月小姐这个存在已经惹人注目了。自己不想那么出风头。
　　舞台上，自己是御姐性的女歌手紫月。舞台下，自己只是一个普通的少年陈雪空。
　　所以……下台了，自己应该演回自己的角色了。
　　默默无闻和安静的生活才是自己的道路。
　　现在，自己在下原市中心的小巷里面游荡。
　　卸了妆的自己还是穿着那件给自己惹祸的红色夹克步行回家吧，反正家里也不远，还可以省下一百多块的车费。
　　一百多块，足够一个清洁工的半天工资了……自己应该学会怎么在清贫的环境里面生活。
　　十月的寒风真冷呀。
　　是的，下原市十月底已经很冷的，夜里的气温已经接近零下10度……
　　所以，自己还是穿着厚重的戏服上街比较暖和。
　　二八月乱穿衣，这话真的一点都不假。
　　“暖和的日子，恐怕今年不会再有了吧。”
　　就是这样念叨着，陈雪空穿着米黄色长裤，外面还套着蓝色的裙子，上身穿着红色的夹克走了后门，大步走向自己的家。
　　把所有的衣服都统统穿上的这样打扮估计会暖和很多吧……衣服嘛，穿在身上比背在背包里面要轻快很多。
　　并且，自己也觉得。打扮成杀人鬼少女的自己很美……至少是很有趣。
　　好吧，既然有趣，自己就这样回家吧。卸妆的事情，还是回家再办吧！！
　　嗯，会很有趣的。
　　今天……自己应该不会遇到什么麻烦了吧。
　　夜行的街道，还是那么的寒冷。
　　天北的夜空，是干干的那种寒冷。自己不喜欢。
　　10月份下半夜的天北，已经是鸦雀无声的那种安静。
　　除了寒风吹动的垃圾的声音，什么都没有。
　　除了昏黄灯光下映衬的安静的楼脚和破旧的居民楼，什么都遥远。
　　安静，昏暗，遥远，冷漠。
　　这一切就是自己熟悉的下原市……
　　从小，自己就被妈妈和外公带着，在下原市里面生活。
　　自己熟悉下原市的一草一木。
　　下原市，曾经是一个崭新的城市。也是一个发生过很多奇怪事情的城市。
　　……一阵冷风吹来，径直打到了自己的外面穿着的夹克上。
　　不禁的，自己裹紧了夹克。
　　不知道为什么，自己从小就怕冷。
　　每年冬天和秋天的时候，就是自己讨厌的时候。
　　在天冷的时候，也许就是那个时候，自己还不感到讨厌……
　　是的，就是下雪的时候。
　　飘雪的天空……自己向往的时刻……也是冬天里最美的时刻，最幸福的时刻。
　　想起小时候……
　　就在陈雪空独自夜行，徜徉在昏暗的街边遐想的时候。身后的一阵喧闹打搅了他对寒冷生活的厌恶和向往。
　　那是好几个人的声音。至少三个男人和一个女人的声音。
　　听他们吵吵闹闹的声音，似乎是吵架的声音。
　　男男女女吵架吗？
　　管闲事？自己才不那么好心呢？
　　只要不是自己和妈妈有关的事情，别人的死活，自己才不在乎。
　　可是……为什么自己现在很在乎……
　　那一阵喧闹声打破了自己的回忆，弄得自己很不高兴。于是，自己就回头去看。
　　是的，多管闲事的原因就是这样的简单。
　　果然，自己看到了无聊的场面。意料之中的场面。
　　四个衣着入时，不知道是被酒精弄得醉醺醺还是被毒品弄得摇头晃脑的的少年围住了一个女孩。女孩在他们的中间，被他们四个人摇摇晃晃地推搡着。不时地还发出不情愿的抱怨声。
　　“你们想要干什么？”这是那个女孩的声音。
　　“干什么？老妹……跟哥玩玩？”
　　“我……我要喊人了……你们别过来……”少女因为恐惧而声音颤抖，就像破烂的风琴发出的声音。
　　“喊啊！喊啊！这个地方没人！”
　　“强哥，一会这小娘皮就会在床上浪叫了……”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　听到这里，陈雪空在皱眉头了。
　　显然，这不是什么好事，而是一场很糟糕的事情。这座城市里面司空见惯的罪恶。
　　不知道为什么，这个星期，自己已经遇见两次了……
　　难道说是自己的人品有问题？为什么会接二连三地碰见这样的事情？
　　是不是这身杀人鬼少女的打扮就是招惹灾祸的根源？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

013 多管闲事（上）
更新时间2010-1-26 20:14:57  字数：1397

　英雄救美是每个少年的本能。
　　自己现在说不清是少年还是少女，不过凑热闹也是人们的本能。
　　于是，被本能驱使的自己自己就静悄悄地走了过去——今天真的好累，就让他们陪自己玩一下吧。
　　反正自己和别人打架也不是一次两次了……百八十次是有了……几乎每次，自己都是用经验和未来视来打败对手……
　　至少……自己没有吃过致命的大亏。顶多只是被人打的鼻青脸肿后跑路……
　　所以，这一次自己也去做些什么吧。
　　自己不是同情那个少女，而是厌恶那几个少年发出的噪音打断了自己美好的童年回忆。
　　美好的回忆，即使是虚假的，也不容许任何人去破坏……
　　所以，我要去揍他们。
　　而且，我还看见了那个少女的轮廓——那有些眼熟的轮廓……自己什么时候见过这个少女吗？自己不记得了……
　　按照外公的教导，自己是不应该多管闲事的。
　　可是，自己现在做的是什么？
　　自己是在多管闲事。
　　现在，自己要打开了自己的未来视模式，集中精神地看身后的几个男人……
　　但是，自己很快就放弃了那么做的打算。
　　算了，自己已经很累了。
　　用那种不属于普通人类范畴的力量对自己疲劳的身体好像负担太重。未来视模式关闭。
　　自己就直接用普通的评价方式来看身后的几个人吧。
　　如果自己认真起来，就是杀了他们也不是什么困难的事情！
　　自己转过身，冷冰冰地向身后的四个人看。
　　看着那四个摇摇晃晃的少年，还真是讨厌。
　　那四个人之间围住的那个少女的身影，显得是那样的无助。那样的羸弱。对那四个魁梧的少年的抵抗是那么的徒劳……
　　啊……自己有些看不过眼了。
　　当年那个杀人鬼少女曾经说过：“讨厌的东西，杀掉就是……”
　　所以，自己也要去做点什么……好吧……马上就去！！
　　穿着杀人鬼少女衣着的陈雪空和那几个拥在一起打闹和哀号的人群的距离越来越近了。
　　眼前，四个说不清是喝了酒还是嗑·药的少年，还是在摇摇晃晃地地调戏着那个被他们围住的少女。一个体格魁梧，足有一米八几的少年，一把抱住了那个不情愿被自己和伙伴们围住的少女。
　　而另外的三个人则是开始对那个女孩上下其手了。
　　胸，臀部，还有少女的秘处……
　　少女在他们的包围和咸猪手的攻击下，发出了阵阵的尖叫。
　　那几个少年发出了阵阵淫笑……看起来他们很享受这种冲动。
　　欺负弱小同类的冲动。被扭曲的心理制造的冲动……破坏社会表面规则的冲动！！
　　但是，这些体格健壮的雄性人类的专心致志的享乐也是到此为止了。
　　因为，乱入碍事的人来了。
　　看见这几个人不像是情侣和滥交的伙伴，所以，穿着红色夹克、玩心大起的陈雪空出手了。
　　是的，陈雪空出手了，不仅仅是玩心大起，而且还有那美好回忆被打断的愤怒。
　　没有义正词严的申斥和说教，没有华丽的亮相。有的只是实干和隐秘。
　　穿着红色的夹克和蓝色长裙的陈雪空像一只猫一样快步冲了上去，登山鞋在昏黄夜空下寂静的街道中发出紧密的“哒哒哒”的响声。
　　那几个意乱神迷的少年，正在忙于对怀中少女的侵犯，也许是酒精和麻醉药的作用。他们没有怎么在意那深夜里紧密而逐步逼近的脚步声。
　　所以，他们就要付出代价。
　　为他们的不当言行和轻敌的狂妄付出代价……
　　背对陈雪空的一个小个子少年被陈雪空一拳打到了后脑上，被陈雪空的突如其来的一拳击中的他，只是来得及痛苦的喊了一声，就像一个大号枕头一样直勾勾地扑倒在地上。
　　人类，就是这样脆弱的存在，刚才还手舞足蹈的少年，现在变成了一个被衣服包裹的肉块。毫无悬念地倒在地上。
　　这一拳，陈雪空感到自己的行为很有实感。
　　是的，这是用合乎道义的手段伤害同类的实感！
　　这样的感觉，很是美妙呀！
　　可是他根据自己的经验得知，一切才刚刚开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

014 多管闲事（下）
更新时间2010-1-28 0:03:51  字数：2262

　街头斗殴也是一门艺术。
　　初学者会因为打倒一个目标而沾沾自喜或是恐惧，最后给对手充分的反应时间而被对手反击而最后悲剧。而成功者则是接连不断地攻击，直到击溃所有的目标。
　　显然，陈雪空不是初学者。
　　其实妈妈早就告诉过自己，只有死人才是最安全的，人活着就是彼此伤害……
　　所以，自己就没有必要不听妈妈的话。
　　没有顾及被自己打倒的第一个人的死活，一击得手的陈雪空又是一击。穿着登山鞋的脚向左边的一个人来了一个侧踢。
　　自己这么做，也是为了保护自己而已！
　　反正已经打起来了，现在退缩也无济于事！还不如趁着突袭的优势直接干倒所有的对手！这个，是自己一贯的信条！！
　　凭借经验，陈雪空自然知道刚才踢出的这一脚可以达到什么样的效果。
　　这一脚踢得很巧妙，一下子踢到了那个身高足有一米八，穿着一身像是斑马皮一样休闲装的少年的右肋。随着咔嚓一声，这一脚一下子就把刚才还在手舞足蹈对那个女孩耀武扬威的那个少年踢倒。
　　少年的嘴角露出一丝微笑……这是成就感的浅浅满足。
　　但是，现在还没有结束，陈雪空的夜行表演还在继续。
　　那一脚踢到了穿着一身像是斑马皮一样休闲装的少年之后，陈雪空借着那一脚的反冲力，顺势用右肘砸到了自己右边那个穿着蓝色运动风衣的男人。还在为突然的变故愣神的那个男人的脸上。
　　这一下很精彩，那个穿着蓝色运动风衣的男人捂着流血的脸，缓缓地瘫软在地上。鼻子里的血液像是被拧开的水龙头一样不停地流着……
　　陈雪空知道，流出的液体，是血！
　　鲜红的血液，在昏黄的灯光下呈现出暗暗的褐色。生命的颜色，刺眼的颜色。
　　自己司空见惯的颜色，熟悉的颜色……
　　“估计，这家伙的鼻梁骨已经坏掉了吧……人类，就是那种精致而又脆弱的生物……”看着眼前那受伤的少年。陈雪空坏坏地想着。
　　攻击人体薄弱的部位，才会产生最大的效果。
　　这是搏斗的规则。是嬉皮笑脸的外公和他的那些一脸冷漠的朋友们教自己的。
　　现在不是在学校里，对搏斗规则限制的放任程度可以提高。
　　只要不死人，一切都无所谓……
　　自己动手打他们，怎么样都无所谓……
　　只要不被发现，一切都无所谓……
　　所以，在黑夜的小巷里，在陈雪空的作为下，看起来不可能发生的奇迹发生了。
　　三个身强体壮的少年竟然被一个梳着齐肩短发，穿着红色夹克的少女打倒了……
　　这个，是掌握了格斗的规则的作用。
　　只要掌握了规则，小女孩也可以轻松打倒大男人！！
　　现在，在那夹杂着寒风，路灯昏暗的小街。没有其他的打搅，安静的要命。
　　只有那抱着少女一副色厉内荏的强壮少年，还有那被强壮少年挟持的少女。
　　还有在他们对面的那个一副女孩打扮，一脸心不在焉的漠然和冰冷的少年……
　　那个挟持着少女的强壮少年面对着眼前场面有些不能接受……确实，自己那三个身强体壮的伙伴竟然被一个梳着齐肩短发，穿着红色夹克的少女不费力地打倒，确实有些让他不敢相信。
　　由于酒精和麻醉品的作用，那个身高足有一米九的强壮少年迷茫了。
　　他现在开始分不清眼前的场面是幻象还是现实了……隐隐约约，不知道为什么……他想起了那个杀人鬼的传说……
　　趁着那个抱着少女的少年没有反应过来的时候。红衣少女隔着那个被挟持的少女，不顾少女的死活，径直抬起右脚一脚踢到了那个挟持少女的魁梧少年的左肋。
　　咔嚓一声，清晰的骨折声在夜空下格外地刺耳。
　　那体格接近一米九的的少年，此时此刻没有做出什么适当的反应就被那红衣的女性身影一脚踢到了自己的左肋。左肋的疼痛一下子使得那本来健壮的少年一下子感到一阵虚空的麻木。仿佛像是抽干了力气一样，一口气没上来，丧失了对自己身体的控制权，然后倒在了地上急促地喘息着。
　　不用未来视，陈雪空也知道，这个壮汉，恐怕要在医院里面躺上好一阵了……
　　但是……如果踢出脾破裂……
　　算了……反正在城市里，只要及时救治，人就死不了……
　　这几个人，怎么看都不像是一点钱都没有的人……
　　现在，一切都安静了。
　　没有华丽的亮相，也没有义正词严的驳斥和批判，有的只是莫名其妙的袭击和神秘的离去。还有，就是那四个贪图毒品和女性肉体快感的少年，捂住伤口在昏暗的街道那冰冷的地上打滚的样子。还有那在夜空下显得不那么刺眼的鲜血……
　　两个肋骨骨折的少年，一个颈部挫伤晕厥，一个鼻梁塌陷……
　　陈雪空这下子用自己的眼睛去看……
　　为了不出现人命案，他不得不透支体力使用了自己的魔眼。
　　但是结果很糟糕。
　　不是看到了他们死去的未来，而是什么都看不见。
　　没有看见未来的映像，只是看见了一团漆黑，然后，头痛和无力感向他的身上袭来。
　　陈雪空知道，这是自己体力透支的结果。
　　太累了，竟然看不见什么，还搞得自己有些晕……所以，今天就跑路吧。
　　如果自己晕倒在这里，那么就悲剧了。
　　既然跑路，就拉上受害者一起跑路。
　　虽然杀人灭口更加的保险，但是这种强度的战斗，逃跑就够了。
　　在和平年代，不论是杀掉那一伙，都是不小的麻烦。所以，上面的想法无视……
　　陈雪空做出了新的举动——只是瞥了一眼，依稀看见受害者那娇小的轮廓。陈雪空就拉起了那个受害者一起逃离现场，消失在黑暗中……
　　好人做到底嘛……留下这个受害者兼任目击者的可怜少女存在，以后大家都会麻烦多多的。
　　这个不是未来视，而是外公教给自己的经验……
　　这一切，就是陈雪空今夜的余兴表演。
　　表演过后的一切嘛……
　　自然是跑路了。
　　傻子才会留下来等警察抓自己！
　　半分钟不到的工夫，昏暗的小街就再次变得安静而冷清——只剩下那几个受伤后不断在地上打滚呻吟的那四个少年……
　　相信，过一会就会有人来救他们吧。因为他们身上的手机，陈雪空没有动。
　　少年只是为了贪玩，而不想变成杀人犯被警察注意。
　　醉鬼少年之间的打斗，只要不出人命，根本就没人管！！
　　嘛……一切都结束了……是的。今夜的一切，就告一段落了。自己现在跑路了！！自己这个伪装的少女拉着一个真正的少女跑路了！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

015 深夜的质感
更新时间2010-1-30 18:17:26  字数：2770

　夜行……
　　不知道什么时候，我也喜欢上了夜行。
　　妈妈和我说过，她在十几岁的时候，也是经常夜行的。
　　自己曾经听外公说过：
　　妈妈小时候，是身上带着刀子和换洗的衣服，一个人在夜间的城市里面游荡，睁大了好奇的双眼，观察着这个充满了好奇和危险的世界……
　　在经过几年的夜行之后，也就有了我的存在……
　　世界在不同人的眼里，也是不一样的。
　　我不知道妈妈眼中的世界是什么样的，我眼中的世界，只是看得见的未来，还有不能改变的未来。那冷冰冰的的未来，自己无力改变的未来……或者，是那种可以改变的未来……
　　世界在我的眼中，是那种没有趣味的冷酷的环境。
　　这，就是我所生活的世界。我厌恶却又不得不生活的地方。
　　我所必须生活的世界，我依赖的世界。
　　听外公说过，妈妈像我这么大的时候，一直是带刀夜行的。因为妈妈对这个世界没有信心。
　　像妈妈这样美丽而优雅的人都对世界没有信心。我也是……我也对这个世界没有信心。
　　但是，我却迷上了夜行的感觉。就像那外公和我说过的【一禁三分奇】的道理一样，我喜欢黑夜中的安静和神秘。还有那不可预料的未来……
　　明明知道未来的不可预料和可怕，而我却总是被这种可怕给迷惑。也许，我就是那种喜欢冒险而又有自我毁灭倾向的人。
　　◇
　　下原市路灯昏暗的小街夹杂着寒风，两个人在夜幕下飞速的奔跑。
　　确切的说，是两个女人的身影在深夜时分那寒冷的小街里面奔跑。
　　高大，黑漆漆的居民楼之间，夹杂着冷漠而安静的街道。
　　街道，大大小小的街道……和那些高高矮矮的房子一起，组成了城市。
　　冷漠而温暖的场所。人类聚居的场所，不能离开的场所……
　　穿着红色夹克的少女，正在拉着一个穿着深色裙子和白色马甲的短发少女——在夜空下飞速的奔跑着。
　　街道两边那黑压压的楼群，被两个飞驰的少女快快地甩在后面。
　　少女们飞快奔跑的彩色身影，在夜空下的蓝色和昏黄的衬托下，逃亡的路途平添了十足的浪漫和梦幻。
　　夜空下清新而冷冽的空气，掺杂着城市味道的氧气和氮气的混合气体，让二人的肺部充实着【活着】的实感。
　　在逃跑的过程中，看着城市那蓝色、黄色和黑色混杂的夜景，拉着那刚刚被自己救出来的小女孩。陈雪空一言不发，只是自顾自地按照自己的经验逃跑。
　　而被陈雪空救出的那个身高看起来只有一米五，脸庞仿佛的十一二岁的小女孩则是一脸胸有成竹的微笑，仿佛自己与一切灾祸都没有关系一样。任凭着陈雪空带自己在地形复杂的城市中奔跑。
　　刚才，就是那个穿着红色夹克的少女——确切的说，是女装的少年陈雪空。打倒了那几个色狼，救出了这个娇小的小女孩。
　　跑了大概十分钟吧——两个人大概跑出了一公里都不止了吧……
　　盘盘绕绕的小胡同和横穿的马路。陈雪空专门挑选那些没有监控器的路口和小巷奔跑。拉着少女奔跑。
　　跑了好一阵之后，气喘吁吁的陈雪空终于在一个安静的小区外面停了下来。
　　寂静的小区里面，下半夜两点钟根本不会有人出没。
　　由于二人是站在山墙外面的关系，所以也根本不用担心有住户会看清自己的脸。
　　这些都是陈雪空逃命跑路的习惯了。
　　现在的陈雪空很是狼狈，穿着红色夹克和米黄色裤子的他扶着墙，大口大口地喘着粗气。
　　因为今天已经演出了好长时间，然后又多管闲事，出手打倒了那几个嗑`药后出现幻觉的男人。而且又拉着这个素不相识的小女孩跑了十分钟。
　　现实的世界往往是疯狂而且不可思议的。在理论上不可能的事情，自己正在做。
　　为什么要和这个说不清楚是迷路还是离家出走的小女孩在一起，还莫名其妙的出头替她打了一架——就是因为自己的回忆被打断的怨恨吗？
　　冲动是魔鬼……如果这个小女孩和那几个人是熟人，那么自己岂不是很危险？？
　　现在的陈雪空感到很累，肺部像是火烧着一样疼。
　　他知道，这些明显是体力过分透支惹的祸。
　　【多管闲事果然不是一般人可以做得出的。一般的结局就是费力不讨好。】
　　这是外公的一贯论调！
　　现在，陈雪空有时间去验证外公的论调了，闲下来的他，开始去看这个被自己救出来的少女。
　　既然救出来了，就让自己看看自己究竟救出来什么样的人吧。
　　眼前的这个女性人类很美，白皙的皮肤，大大的眼睛，俏丽的琼鼻，还有那樱红色的小嘴巴，简直就是一个美女。比起自己的紫月的造型还要娇美，难怪会引来色狼的垂涎。不过嘛……
　　这个小美女还有其他的问题……
　　这些问题不是长相上的，而是道德上的。
　　因为对于她来说……这个女孩说是少女，还……太勉强了，眼前的这个穿着白色坎肩和深色裙装的女性，就是一个十一二岁的小女孩，这个年龄……应该说是幼女吧。
　　是的，是那种被人称为萝莉的存在。
　　“那些人渣，果然该打！连这样十一二岁的小女孩都不放过……”陈雪空瞬间想到。
　　于是，一切关于【这个小女孩认识那几个小混混】之类的不利于自己符合良心的滥用暴力的假设都在陈雪空的心头烟消云散了。
　　嗯，确实是这样。听说有很多达官贵人就是好这一口，所以才会盯上这样的小女孩。不过，这样的小女孩深夜里一个人出来干什么？自己还是搞不清楚。
　　“哎，小妹妹。你一个人出来吗？”
　　陈雪空觉得，他有必要来解除心头的疑问。
　　“啊？小妹妹？”
　　听到陈雪空的问话，眼前的萝莉惊呆了。眼睛好像要吃人一样瞪得大大的。仿佛听到了什么不可思议的事情一样。
　　看见眼前小女孩的表情，陈雪空感到头大了。
　　看来，自己也是遇到了一个夜行少女了。
　　今天很累，并且这个小女孩给了自己一个【惹上我会很麻烦】的印象。所以，陈雪空想要抢先逃离了。
　　想了想之后，陈雪空伸手去摸自己的裤兜。一阵搜索后掏出了一张500元钞票递给了眼前的小女孩。
　　小女孩接过了钱，脸上那副不可思议的表情更严重了。好像面前的少女帮助她离开和给她钱，是两件不可思议的事情一样。
　　确实，一般人如果生活的平安幸福，一辈子也不会遇到这样的危险……
　　所以，在陈雪空的眼里，一边双手拿着那张橙色的500元钞票，一边注视着陈雪空的小女孩的不可思议的表情已经严重到了目瞪口呆的程度……
　　但是，陈雪空的话还在继续。
　　“我不管你是离家出走还是和家人走丢了，拿上钱坐出租车回家吧……如果是离家出走，这些钱也能让你维持几天了。我走了……”
　　就这么简单的一句话说完，穿着红色夹克的陈雪空就迅速转身。自顾自地消失在城市的黑暗中。只是留下一个小女孩在漆黑的小巷里发呆。
　　◇
　　等到陈雪空的身影彻底消失在黑暗中之后。小女孩拿着钱，脸上的表情由目瞪口呆变成了诡异的奸笑。
　　瞬间，天真可爱而又显得娇羞胆怯的小女孩像是变了一个人一样。天真烂漫的气息不复存在，取而代之的是一脸的兴奋和鬼畜一般崩溃和笑意。
　　“某位魔术师说过，奇怪的存在总会招来奇怪的存在……自己这样的存在，还真是不简单呀……”
　　说到这里，一脸奸笑的小女孩收起了那张500元钞票，左手帮助右手把钞票放进了口袋里。然后独自一人望着那幽蓝的天空发出了“一切尽在掌握中”的那种自信而癫狂的冷笑……
　　“嘛……本来想要体会一下那些受侵害的弱气少女的感觉，然后好好享受一番的，没想到会遇到这个人……这一次……就算那几个小子走运了……啊哈哈哈……啊哈哈哈哈……”
　　寂静的夜空，在美丽少女坏掉的笑容下显得更加的阴冷和恐怖……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

016 夜行归来
更新时间2010-2-1 18:11:56  字数：2396

　现在已经是下半夜三点多钟的深夜了。
　　应该说，再过两三个小时，就是天亮的时刻了。
　　下原市城西的老居民区。
　　寒冷，古旧，充满了回忆的伤感。
　　城西的老居民区就是这么一个地方。
　　曾几何时，在二十世纪九十年代。这里刚刚被建成的时候，一座座的崭新居民楼，曾经吸引了那么多城东的人们……
　　那个时候，外公还是二十岁的小伙子……
　　可是，现在这里不行了。已经成为了仅仅高于那些外地民工聚集的城南棚户区和北郊棚户区的老居民区。
　　自己，就是在这里长大的……
　　◇
　　穿着红色夹克的少女，在摄像头的盲区中行进到一座足有三四十年历史的居民楼的外面。在确定身后无人跟踪后。少女的身影消失在楼道之间……
　　快步走进了自己的家里。
　　陈雪空长长地呼出了一口气，开始了对房间里面的观察。
　　回到家里，仅仅是躲避危险的开始而已。
　　不知道妈妈会不会因为自己的晚归而生气……
　　静悄悄地看着房间里面的一举一动。在黑暗中，自己看见家里的家具的轮廓。一切是那么的安详和正常。
　　轻轻地脱下了身上的红色羽绒夹克，自己侧耳倾听。
　　从房间里，传来了一阵熟悉而均匀的呼吸声。
　　那呼吸声是如此的轻柔和安详。
　　陈雪空自然知道房间里面的呼吸声的来历。
　　哈……
　　看来今天逃过去了……
　　听到了房间里面妈妈的熟睡声。陈雪空彻底放心了。
　　接下来，他还要去进行睡觉之前的梳洗。
　　拉着莫名其妙的小女孩跑了好远，从市中心一直跑到了东区，然后又绕道走回了家。
　　今天算是自己的脚力蛮好，并且在此之后没有遇到麻烦，自己才用了一个小时的时间绕回了自己的家里。
　　静悄悄地打开了洗手间的小灯，陈雪空在注视着自己的脸。
　　“是不是扮女装的样子惹的祸？为什么这两天总是遇到事情？”
　　两次女装夜行，两次遇见强奸魔……
　　记得下原市的社会治安虽然不算好，但是也不至于像是广南省的某些城市那样糟糕吧。莫非是自己的红色夹克惹的祸？
　　想起自己第一次穿这件红色的夹克的时候。妈妈看自己的眼神就很是严肃……还说了那样的话……
　　◇
　　那是几个月以前，外公活着的时候，服装店里面进来了这件仿造那个杀人鬼少女式样的夹克。自己兴奋试穿的时候，妈妈说出的话……
　　“白色……丧服的颜色，死人的衣物……红色……血的颜色……凶手的衣服……”
　　妈妈说出这些话的时候，自己当时很是不以为然。还笑眯眯地安慰妈妈不要担心。红色的衣服只是在舞台上扮演那杀人鬼少女而已。再说了，那部剧本里面，那个杀人鬼少女实际上也没有杀死任何人类呀……
　　那个时候，妈妈没有迟疑，只是抬起头看着自己的眼睛。
　　是的，就是那种眼睛对眼睛的直视。
　　自己看到妈妈眼神里面的哀愁和了然。
　　“由纪可以穿红色的衣服，但是只许在舞台上穿……”
　　说完，妈妈就抛下了自己去忙服装店的事情了。
　　那个时候，自己还不理解妈妈的用意。
　　现在，自己好像想起来了。
　　那个真正的杀人鬼也是穿着红色的衣服……而且，真正的杀人鬼是男人……
　　嗯嗯，就是这样。果然就是这件红色的衣服惹的祸。
　　自己是男人，自己穿着夹克，自己喜欢血，自己有成为杀人鬼的资质……
　　好吧，我承认妈妈说的对！
　　下次，自己还是换一件衣服出门吧……
　　想到这里。陈雪空摇摇头。仿佛想开了什么似的。抽出了别在自己身后的短刀——那把国内生产的西方军用匕首式样的短刀。
　　自己对传统式样的短刀还是没有爱呀。因为传统样式的短刀需要单独打造。而那样做起来太麻烦了。
　　所以，还是买现成的战斗用匕首来得快。
　　陈雪空把短刀随意地放在了洗手间的窗台上，开始了归来的洗漱。
　　不止是洗脸。连外面的衣服都要换掉。
　　自己在家里，从来都是穿着睡衣的。
　　这次也不例外。
　　看见在洗手间门前那套被叠放整齐的睡衣，一脸凛冽陈雪空终于笑了。这是他在路上回来后的第一个笑容。
　　他知道这睡衣是怎么回事。
　　看来，还是妈妈最关心自己了。
　　换洗完毕后，穿着那件妈妈为自己准备好的睡衣，陈雪空走进了卧室。
　　自己的家，一间60平米的套间。北面的屋子，是过去姥爷和太姥爷太姥姥住过的地方。现在他们都已经不在了——在几年前去世了……
　　南面的屋子，是自己和妈妈住的房间。
　　从小记事的时候开始，自己就是被妈妈抱着，在房间里面发呆和晒太阳。
　　但是，自己不喜欢总是被妈妈抱着。自己最喜欢的，是趴在窗台上看风景。
　　在四楼上看着窗外那车水马龙的景象，看着人来人往的样子。自己很开心。
　　但是，妈妈那个时候不喜欢自己这样。总是把自己抱回来。还嘱咐自己不可以在窗台上趴着！
　　可是，妈妈的劝告不能抑制自己的好奇心。
　　自己那个偷偷摸摸地趁妈妈不注意的时候偷偷在窗台上玩……
　　结果……
　　悲剧呀悲剧……
　　看不出来，当年只有十八岁不到的妈妈竟然很会打人，打屁股的手法简直是娴熟得称得上是专家了。很痛，但是不留伤痕……
　　自己总是淘气后被妈妈打的嚎啕大哭……然后……外公和太姥姥就会跑出来救自己了……
　　后来……自己的家里安装了铁栏杆。
　　是的，就是现在在黑暗的房间里，切割那窗外光线的铁栏杆。
　　铁栏杆的下面，就是妈妈和自己一起睡着的小床。
　　自己认得小床上面那娇小的身影。那是自己的妈妈。
　　现在的妈妈，正在床上熟睡着。盖在棉被下面的身体，正发出那有节奏的呼吸声。
　　正在熟睡中的妈妈真美。甚至比自己班里的那些女同学还要美。那年轻的脸庞，看起来就像一个女子高中生。
　　是呀，妈妈现在也不老……
　　现在的妈妈，才刚刚28岁……不……还差几天才28岁，现在还没到11月……还没到妈妈的生日。
　　是呀，妈妈现在也是很年轻。还不到28岁的妈妈很年轻。如果没有自己，也许这个年龄的妈妈会像普通的女孩子那样去谈恋爱吧——就像自己在俱乐部里面见到的很多女同事那样……
　　可是……如果那样，自己就不是自己了。也许会变成另一个样子……也许，会像是许许多多的孩子那样。没有出生就被杀死。
　　当时的妈妈没有选择去杀死那个还在她的肚子里的孩子，而是把孩子生了出来。所以，才会有自己的今天，才会有这个叫做陈雪空的少年的存在。才会有我的存在。
　　那么多的孩子都是没有出生就被父母杀害了……自己能活到今天，真的不容易。
　　我想起了外公给我说过的妈妈过去的事情……妈妈为了我，放弃了自己的名字，也放弃了爱着她的人……
　　那个时候，妈妈只有13岁……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

017 睡着了
更新时间2010-2-3 2:50:38  字数：2525

　自己醒来的时候。
　　是阳光射入自己身上的时候。
　　睁开眼睛，映入自己眼帘里的。是窗口那一排熟悉的铁栏杆。
　　铁栏杆？
　　自己是躺在床上呀……身上还盖着被。
　　记得昨天晚上。昨天晚上自己看着熟睡的妈妈，想起了过去外公说过的一些事情。然后……自己就迷迷糊糊地睡着了。
　　窗口那一排铁栏杆，是外公和太姥姥给我安装的。就是为了让自己能够在窗边看着窗外的风景。
　　看着窗边的风景而不会掉到外面去。
　　外公曾经对自己说过：小孩子要管教和保护，否则一旦掉到窗外摔死了，就永远不会长大了。
　　所以，外公就用铁栏来管教和保护自己。
　　妈妈则是用冷冰冰的语言和简单的暴力……
　　但是自己知道，妈妈不是那种冷酷无情的人。其实，妈妈只是不知道怎么表达她的感情而已。
　　◇
　　昨夜自己不知道什么时候穿着睡衣，靠着墙，坐在妈妈的床边睡着了。
　　醒来的时候，自己才发现：自己是躺在床上的……
　　这一切应该是妈妈在我睡着的时候为我盖上了棉被。还把我扶到了床上吧……
　　妈妈总是这样，不言不语地诠释着她的情感。
　　今天也是这样。
　　不过……今天又有很多其他的事情要去做了。
　　看看墙上的挂钟，已经是中午了。半天过去了呀……
　　没办法，自己晚上还要演出，白天还要忙着练习。下夜班总是很辛苦的。如果还要兼职上学，恐怕根本吃不消吧。
　　翻身起床，自己在房间里面寻找妈妈的身影。
　　一般的日子里，妈妈都是在家的。
　　今天是怎么回事？妈妈竟然不在……
　　由于自己害怕北方的寒冷天气的缘故，所以一到每年的这个时候，自己总是穿着厚重的夹克或者羽绒服之类的外套出门。
　　由于今年身高长高了的缘故。除了那件红色的羽绒外套之外，其他的外套竟然不能穿了。而外公以前穿过的外套，对于自己还太大了……
　　外公的身高足有一米八五，太姥爷的身高也有一米八……自己的身高只有一米六几……相差太悬殊。
　　所以，就是自己不在乎，外公和太姥爷穿过的衣服，自己也没法穿……除非是故意把那种大大的外套套在外面，自己穿着女装在里面卖萌……
　　嗯，估计那样的效果会不错……
　　呀……跑题了……自己还是应该找一件适合自己的衣服。
　　那么……就穿着那件红色的羽绒服外套——戏服和常服两用怎么样？
　　过去的几天以来，自己一直是那么做的。
　　可是，自己一穿上那件红色外套出门就会遭遇意外……所以，还是换一件外套好。
　　但是，买外套需要钱呀。
　　本来自己想要在今天去买一件新的外套的，没想到妈妈竟然不在。没办法去要钱了。恐怕，自己就只能等到明天才能去买新的外套了。
　　算了，明天就明天吧。反正自己暂时也不着急。
　　嗯？不对呀？想起自己就是开服装店的，为什么要去买服装？
　　既然现在卖的那些cosplay模仿秀的服装自己穿不了，因为太显眼。
　　那么，以前的存货呢？应该有几件穿起来不是那么显眼的过时货品吧……
　　嗯，还是不花钱好。
　　就这样，趁着家中无人，陈雪空走到了北卧室。
　　北边的卧室，堆放回忆的场所……
　　北卧室原来是外公和太姥爷和太姥姥居住的地方，想起小时候，自己的家里是四世同堂。是那么地热闹……
　　现在，北卧室已经变成了仓库——堆放那些从服装店里面运回来的积压货。是妈妈用来开网店的物资。
　　自己知道那些积压货的底细——没有一件是适合自己的。所以，自己要从那些更古老的剩余物资里面寻找自己用得上的衣服。
　　好不容易找到了一些自己这样矮小身材的男人可以穿的衣服。可是……为什么是这些？
　　自己找到的衣服，只有两件墨绿色的毛领短大衣……
　　这个……帆布质地的短大衣……
　　我来看看……嗯？这两件衣服，都有被穿过的痕迹，看来不是新衣服了？
　　不管了，看看型号吧……太大的衣服，自己穿不了……
　　【170/90】
　　嗯？居然是这样的型号？
　　自己适合的型号……
　　这个体型的人穿着的衣服？
　　而且是旧衣服？
　　家里有这样的人吗？
　　外公的身高是185cm，太姥爷身高是180cm，太姥姥的身高是161cm……妈妈也是161cm……家里也没有适合这种体型衣服的人。
　　可是，看着这两件像是军用短大衣的外衣，明显是曾经被人经常穿戴的……
　　也许这个是妈妈的衣服吧……女孩子如果穿着大一号的衣服，往往会显得更加的可爱……这是外公告诉过自己的……
　　好吧，不管了，自己来试试看吧。
　　不管这两件衣服是谁的，自己试试看。总是没关系的吧……
　　拿着一件短大衣，陈雪空走到了走廊的试衣镜面前。
　　这件短大衣穿起来感觉还真的不错，自己一下子就穿上了这件看起来就很熟悉的衣服。
　　抬手试试大小……大小刚刚合适。
　　穿戴整齐，转身看看背影……
　　嗯！这件衣服确实不错，很适合自己的样子。
　　穿上这件衣服，再配上那条米黄色的裤子，就是连自己都分不清自己的性别了……是的，如果稍微化妆，自己就是那种凛冽的少女。如果表情天真一些，脸上不化妆，自己就是那种好热闹的少年。
　　家里竟然又这样合适自己的衣服。自己都没有发现，真是失败！
　　这种衣服，用来冬天穿，在飘雪的日子里面穿，实在是再合适不过了。
　　那件红色的羽绒夹克不合适自己，还是这件衣服好！
　　穿着这件衣服，闻着衣服上那久远而熟悉的味道……突然，自己感觉……好像自己从小就见到过这件衣服一样……穿着这件短大衣的自己，好像才是找到了自己重要的东西一样。
　　就在少年穿着衣服展示自己的身姿，思考着那种莫名其妙的熟悉的感觉的来源的时候。大门响起了用钥匙开门的声音。
　　很快，随着关门的声音的响起，一个清瘦女人的身影闪进了客厅。
　　穿着一身黑色衣裤的陈静拎着菜篮，默不作声地走进了门口。静静地看着那刚刚穿着那件墨绿色毛领短大衣的陈雪空。
　　陈雪空看见了陈静的归来，高兴地笑着迎了上去。
　　“妈妈，你看，我在北屋找到了这件衣服。你看看，我穿着这个好看吗？”
　　陈雪空笑眯眯地，像是衣架一样伸开了双臂拉起了那件短大衣的袖口，然后转身向陈静展示着这件他刚从衣柜里面找来的战利品——那件墨绿色毛领短大衣。
　　提着菜篮站在门口的陈静只是看着陈雪空那蹦蹦跳跳的身影。默不作声地冷眼旁观，仿佛时间静止一样地旁观。若有所思地看着陈雪空那自我展示的样子。
　　“妈妈，早知道家里有这件衣服，这些日子我就不用穿着那件杀人鬼少女的外套出门了。也省得惹麻烦了……”
　　没有在乎陈静那司空见惯的冷漠表情，一脸兴奋的陈雪空还在展示着这件衣服的凛冽。还有自己那阳光一般的笑容。
　　可是，陈静接下来的样子却出乎陈雪空的意料。
　　没有评论陈雪空衣服的好与不好。也没有默不作声地走开。
　　看见了留着荷叶头的陈雪空那穿着短大衣的优雅身姿。隔着眼镜片，陈静大颗大颗的眼泪从眼眶中滑落……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

018 墨绿色短风衣
更新时间2010-2-5 18:50:23  字数：2454

　看见陈雪空穿着那件墨绿色短风衣，陈静站在陈雪空的面前一动不动。
　　陈静的脸上在也没有那种静若止水的淡然。而是稍稍带有一脸哀愁那种宁静来静静地看着陈雪空，同时大颗大颗的眼泪从眼睛中掉落。
　　看见陈静的哭泣，陈雪空慌了。上前一步扶住了陈静的肩头。
　　“妈妈！你怎么了？”
　　“没什么……只是想起了一些事情而已。”女人一边冷冷地说着，眼眶里面的眼泪一边不受控制地流下来。
　　“妈妈……”陈雪空不知道该说什么好了。他从来没有看见过妈妈这样。
　　——也许，是自己没有看到而已。
　　最近的几个月，外公死去了以后。妈妈的心情就一直不好……
　　但是，总是不言不语的妈妈的心思，自己却猜不透。
　　就像许多事情那样……如果妈妈不说，自己就什么都不知道。
　　妈妈的嘴巴是很严的。到了现在，自己还有那么多不知道的事情。连自己的父亲是谁都不知道……甚至，连外公在临死前都没有告诉自己自己的父亲——那个15年前遇到妈妈的男人是谁……
　　突然，站在客厅里面的陈静的眼泪无声地掉落变成了默默地抽泣。
　　不知道什么时候，陈静默默走到了陈雪空的面前，抬头看着陈雪空那高挑苗条的身姿，无声无息地拥到了穿着墨绿色毛领短大衣的陈雪空的怀里哭泣。
　　“妈妈……”陈雪空看见陈静这个样子，一下子变得手忙脚乱起来。
　　像是机器人一样的带有金属质感和沉默的妈妈，竟然像一个普通的女孩子那样哭泣，自己都快怀疑自己是不是出现了幻觉，或者自己现在干脆就是在做梦。
　　不知道如何是好的陈雪空，只能一脸无奈地抱着不知道为什么瘫在穿着墨绿色短大衣的自己怀里哭泣的陈静在房间里面发呆。
　　“也许，自己是在做梦吧……”
　　◇
　　下原市市中心的夜狼之森俱乐部。
　　中午的时间，正是俱乐部休息的时间。是大家准备开业的时间。禁止客人进入的时间。
　　一个穿着黑西服的大汉正无精打采地坐在那装饰得就像是没有装饰，只是挂了一个【夜狼之森】的绿地白字简易招牌的俱乐部的门口。
　　他要做的事情，就是避免有人在不营业的时间混入和赶走那些来打探消息的人们。
　　显然，这个大汉是这家俱乐部的保安。
　　虽然中午的太阳很温暖，可是下原市十月底的寒风还是刺骨。
　　大汉裹紧了身上的西装，暗暗地站在门后想着是否应该现在的日子就穿上厚重的保安大衣……
　　可是，现在那个保安没有时间考虑这些了。因为有不认识的人来了。
　　两个女人走到了俱乐部的门外。
　　大汉定睛看了看外面的两个女人。站在后面的女人是一个身高一米六的中等身材的女人，穿着一件咖啡色的风衣。年龄大概三十岁出头。而站在前面的女人……哦……应该是女孩吧……是的，看起来确实是一个小女孩。
　　那是一个穿着带着白色毛领的红色大衣——看起来像是裙子的那种大衣，腿上还穿着黑色紧身毛裤，头上戴着白色软帽的小女孩。
　　这个小女孩的身材实在是太小了。连她身上的那件大衣看起来还比小女孩的身材大上一号。因为大衣的袖子甚至把小女孩的手都遮挡住了……
　　是的，那个走在前面的人确实是一个小女孩，一个看起来只有十一二岁的小女孩。一个比自己矮两头的小女孩。
　　这个小女孩，和身后的那个女人走在一起，看起来就像是一对来逛街的母女。
　　可是，为什么她们竟然走到这里来？那个小女孩还领着身后的女人，大大咧咧地走到了门前。
　　难道她们不知道这里是娱乐场所，是大人们放纵和发泄的地方吗？
　　最后，女人伸手拉开了大门。看门的大汉再也不能袖手旁观了。
　　“大姐，看好你的孩子。这里是娱乐场所……未成年人禁止入内。”大汉指了指门前的警示牌。
　　看门的保安大汉的语气很是和蔼，因为这种情况怎么看起来都像是贪玩的孩子带着家长误入。而不像是有什么人来捣乱或是浑水摸鱼。
　　“未成年人？”听到了大汉的话语，气质高傲的小女孩皱起了眉头，眼光里面冒出了一身兴奋和阴狠。她不喜欢别人这样称呼自己。
　　但是，看见身边的大汉的脸上没有恶意，小女孩也收起了刚才那一闪而逝的凶猛的神态。
　　“你等等，我现在就去叫林翔出来。”穿着红色大衣的小女孩向身后伸出了手。
　　后面那个三十多岁的女人谦恭地拿出了手机，拨通了林翔的号码后。拿起电话和林翔通话。
　　“你好。”这是电话里面传来的熟悉的男中音，林翔的声音。
　　“林翔吗，我是加奈。”那个穿着咖啡色风衣的女人开口了。女人的声音很好听，就像动画片里面的声优一样动听和温柔。
　　“加奈姐姐呀，什么事？”话筒对面的林翔一头雾水地问道，加奈来了，这也说明大老板那边又要有说明事情了。。
　　“有人要和你通话，请您稍等。”
　　双手把手机递给了前面的小女孩。
　　慵懒的小女孩伸出手，理所当然地接过了手机。露出了一脸满不在乎的表情。甚至没有看身后的女人和面前的保镖一眼。
　　“喂，你好，请问你是哪一位？”
　　“哈……是林翔吧。”小女孩满不在乎地说道。
　　“正是，请问……”
　　“你知道我是谁的。我的名字是罗星璃。”小女孩甜甜地说出了自己的名字。说话时那甜蜜的表情甚至让身前的保安心醉。这个小女孩，究竟是多么可爱的一个孩子呀……
　　当然，这个年轻的保安并没有注意到小女孩一进门时候那一闪而逝的凶狠。
　　“哦……难道……你是罗老师……”电话那边的林翔的声音发出了颤音。
　　“嗯！罗老师是大家对我的爸爸妈妈的叫法，叫我小罗老师我会更高兴……林翔吗……今天我第一次和加奈阿姨来夜狼之森来玩。被门口的保镖拦住了，说我是未成年人……现在人家现在很麻烦的，你现在来正门的门前接我上去怎么样？”罗星璃的笑容更甜了。
　　但是，电话那一边的林翔的口气更悲惨了。
　　“罗老师……我马上就来，这次我错了……你这次就放过我吧……”
　　“没用的男人……你就是这样来对待我的信任，这样做我的房间里面的家具的吗？”拿着电话的罗星璃虽然笑得更甜了，但是说出来的话却是更加令人费解了。
　　罗星璃对面的保安只好一脸诧异地看着这个面容姣好，笑容甜美的小女孩发呆。
　　但是，很快，这个保安也不用发呆了。因为他的老板慌慌张张地从里面跑了出来。
　　匆匆忙忙跑出来的林翔见到了面前这个穿着红色衣服的小女孩以后，没有理会保安的诧异。就恭恭敬敬地站在了罗星璃的面前，连眼睛都不敢直视罗星璃，只敢呆呆地看着罗星璃脚下的地面。脑门上的汗珠一滴滴地滴落在地面上……
　　一旁旁观的保安愣在当场，这个平日里严肃认真的经理，为什么见到这个小女孩之后会这样害怕……
　　门前的那个保安想不通……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

019 小罗老师的身份（上）
更新时间2010-2-7 6:30:57  字数：2433

　十年前的一个下午。崭新的夜狼之森俱乐部的门前。一个大胡子叔叔正在拉着一个学生模样的瘦弱男子。一脸的得意。
　　“林翔呀？这间俱乐部，现在归你管理了。”大胡子叔叔指着刚刚装修好的俱乐部说道。
　　“老师……这是真的吗？”这是这个毕业后在家里做了3年的待业青年的宅男林翔的疑问。满脸不可置信的疑问。
　　“是呀，只是归你管理而已。这家店每年纯收入的3%和每月的基本工资就是你的报酬了。”大胡子叔叔一脸的大大咧咧。
　　“老师……我一定不辜负老师的希望。会帮老师管理好这家老师的心血和积蓄开办的店面的……”林翔一脸的感动。
　　“嘿嘿嘿，和你说个实底……这家店的大老板不是我……”大胡子叔叔说到这里，脸上一脸诡异的微笑。
　　“啊？老师……”兴奋中的林翔一下子愣住了。
　　“你想知道这家店的老板是谁吗？”大胡子叔叔仿佛看穿了林翔的心思一样，凑近了林翔的面前，无耻地扭动着自己的蚕豆眉来激发林翔的好奇心。
　　“……唔……老师……”林翔看见大胡子叔叔这个样子，不由得大汗淋漓……老师的恶搞可是很厉害的。过去很多人都是这样被他整的稀里哗啦的……
　　但是，大胡子叔叔很快就收起了精神攻势，用比较正常的表情面对林翔。
　　“到时候我会告诉你的……不过……林翔，知道太多可是会很沉重的……”说到这里，大胡子叔叔反而脸上的表情正经了很多。
　　“老师……”看见大胡子叔叔的脸色变幻无常，林翔一下子不知道怎么说才好了。
　　“林翔今年二十五岁了吧……”
　　“是。”
　　“二十五呀……不知道我还能不能在活25年？你听说过吗？如果活不到70岁，缴纳养老保险就赔本了。师傅我可是每年都在缴纳养老保险呀，养老保险加上医疗保险每个月要一千多块。今年我已经44岁了。再活25年才69……”大胡子叔叔正在无耻地掰着手指算术中……
　　“老师……”林翔彻底地目瞪口呆了。眼前这个大胡子叔叔也太会跑题了吧……
　　“加奈。”
　　“啊？老师你在说什么？”林翔现在再次被大胡子叔叔那跳跃性的思维镇住了。
　　“现在的大学生找工作不容易。幸好你在学校的剧团做过团长，否则还真的不知道怎么样来安排你。只有大老板的事情嘛……大老板会派一个叫做加奈的女人来收账和查账的。那是一个留着长发的女仆。大概身高一米六，说话很是温柔和……怕生……嗯，也许在外面，加奈会穿着普通一些的衣服。记住了，见到那个女人，千万不要调戏！就算你少少贪污一些公款也差一点。如果调戏那个女人或者是随便打听老板的底细。那么师傅就只能来参加你的追悼会了……”
　　大胡子叔叔说到这里，没有一丝的嬉皮笑脸，而是一脸的严肃。
　　◇
　　一转眼，十年过去了。
　　自己见到过那个叫做加奈的女人很多次。和大胡子叔叔说的一样。加奈的确是一个很温柔……温柔到有些怕生和唯唯诺诺的样子的女孩。
　　一个十年来由二十多岁的女孩变成三十多岁的老女孩。
　　可是，自己也同样记起了师傅的教导，没有和这个女孩进行任何多余的纠葛，就是连话都不多说一句。
　　加奈这个名字，应该是假名字吧。
　　是的，那个名字太像动漫里面的名字了！
　　可是，既然师傅不告诉老板一群人的真实姓名，自己也不敢去问。
　　因为林翔有些自己的小九九。
　　这家俱乐部，林翔一直以为是某些权势人物洗黑钱的工具，或者是某些人物由于爱好开着玩的兴趣场所。因为这家俱乐部的账目自己清楚，一直是在保本运营而已。
　　所以，为了不让师傅参加自己的追悼会，自己还是收敛一些，做好自己该做的事情。
　　是呀，十年以来，自己一直是兢兢业业地在这家俱乐部里面忙碌着。随着最近俱乐部的营业的好转。自己的收入也水涨船高。在自己的那些方方面面的朋友们的努力下。俱乐部也很是平静和和谐。
　　看起来一切都还不错。自己也攒下了一些养老钱和一个不知道自己伪娘嗜好的老婆。并且师傅也一直没有来参加自己的追悼会。
　　自己活着好好的！
　　可是……生活就是那么有趣，因为生活一直在捉弄自己这个可怜人……师傅也一直没有参加自己的追悼会。而是在今年7月自己参加了师傅的追悼会……
　　不过，在师傅去世以前，师傅还是告诉了自己一些关于老板的事情。是在师傅家里的病床上。师傅一脸憔悴的看着自己。
　　“林翔呀……我要不行了。恐怕要去见深水成美了。”
　　“师傅不要这么说，你的扶桑语还不够好，就是到了那里见了深水成美只会日常会话和平民腔调也没用的……深水成美不会在乎你的……”林翔一脸的悲伤，他没想到一向嘻嘻哈哈的师傅竟然会变成这样……林翔知道深水成美是谁，是那个去年因为积劳成疾病逝，享年60岁的日本御姐女歌手……
　　“嘿嘿嘿，到了那边我再去学吧……反正我也快死了。心肌梗塞这个病我知道：不知道什么时候就来病！要命就是几分钟的事情。可能明天就会见不到你了。这些……都是当年贪吃美食的报应呀……”大胡子叔叔一脸无聊地感叹着。
　　“师傅……你会好起来的……”林翔流出了眼泪，他是真的很伤心。
　　“别骗我了！他妈的，今年我才54岁，真是便宜厚生省养老金中心那些混蛋了！”
　　不知道为什么，大胡子叔叔竟然爆出了这句话。
　　“师傅，你要说的只有这些吗？”看到大胡子叔叔一脸的愤愤不平，林翔突然感觉，自己哭不出来了。眼前杀掉师傅，连命都快要没了……竟然还在计较养老金的发放……
　　“嗯，除了这些还有什么……我想想……啊……对了！我还应该告诉你那家店。那家你工作了10年的俱乐部的真正老板是谁。”
　　大胡子叔叔没有来由的这句话一下子又把林翔的注意力拉了回来。
　　现在的林翔一下子忘记了流泪的理由，只是抱着好奇心听大胡子叔叔下面的陈述。
　　“首先……”
　　“师傅你说……”
　　“要听吗？要听就给我倒杯水来，我渴了……”
　　“……”林翔无语了。
　　片刻后，喝过一杯水的大胡子叔叔恢复了精神，接起了刚才的话继续谈了起来。
　　“其实嘛，真正的老板是谁。现在我也不认识。”大胡子叔叔一脸的得意和坦然。
　　林翔现在有想要把一杯水倒在大胡子叔叔头上的冲动……但是……现在师傅有病，而且快死了……这次就放过他了。如果自己真的倒了一杯水到师傅的头上，让这个快死了的老头提前去见深水成美。相信外面的那两个人也会杀了自己的。
　　——外面的那两个人，都是十几岁的时候就曾经动刀捅人的杀人鬼候补。而且，很不幸的就是。他们是这个大胡子叔叔的女儿和外孙……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

020 小罗老师的身份（下）
更新时间2010-2-8 21:09:27  字数：2653

　看见林翔那一脸目瞪口呆而又气鼓鼓的样子，病床上的大胡子叔叔很高兴。
　　“嘿嘿嘿，别生气。听师傅我慢慢说。”
　　林翔只好继续耐心听这个没正形的大胡子叔叔的话。
　　“过去的老板和老板娘我倒是认识，可是他们现在都失踪了。我有好多年没有见到他们了。现在的老板，应该是他们的女儿吧。”
　　林翔看见大胡子叔叔开始说正题了，自己一下子也严肃了起来，认真听大胡子叔叔下面的讲话。师傅虽然有时候没正行，可是在大事上，师傅容不得半点含糊的。
　　“这个女儿，现在应该20多岁了。”
　　“20多岁？”
　　“嗯……不一定……那个人的外貌不一定是20多岁。那种人的外貌是会骗人的。反正，你记住，这个女孩姓罗。见面可以叫她罗老师。”
　　“罗老师？”
　　“是呀，你就这么叫她准没错。记住，我和那个小罗老师好长时间没有见面了。不过……不管那个女孩子罗老师长成什么样。不管她是御姐还是萝莉，你都要当心。”大胡子叔叔一脸严肃。
　　“当心什么？”林翔不明白。
　　“如果惹恼了她，她会让你消失的。不是简单的杀人灭口，而是更可怕的事情……而且，如果我没猜错的话，那两个人生出的孩子，一定是有鬼畜属性！所以，见到她以后一定要小心，炒鱿鱼和被杀都是小事。不然被她鬼畜了可就是生不如死了……”
　　“师傅……你说的是真的吗？那个了罗老师有那么可怕吗？”
　　“我什么时候骗过你？”
　　“很多时候……师傅都是在用真话骗人的……”林翔想起了过去一些惨痛的经历。
　　“那是你脑袋笨理解错误，明明实话都告诉你了，你还不明白是什么意思！唉，我怎么教出了你这么一个笨徒弟！！”看着林翔，大胡子叔叔一脸的恨铁不成钢。
　　“……”林翔无语了。的确，大胡子叔叔都是对自己说实话的。可是他却有效地误导自己往错误的地方去想……所以，自己一直被师傅牵着鼻子走……
　　“这个小罗老师不是一般的人类。而是一个鬼畜的人形师……”
　　“人形师……是传说里面那种可以操纵人形的魔法使？”
　　“不不，好像没有那么变态。应该只是一个艺术家而已。只是性格相当的不好……好吧，我就不隐瞒什么了。这个小罗老师的确是那种可以操纵神秘的存在。至少我知道她的父母不是简单的人类。如果你得罪了她……得罪了你的大老板，相信你最好还是趁早逃跑的好。这是为师对你最后的忠告……不过嘛……”
　　“不过什么？”林翔被大胡子叔叔的吊胃口再次吸引了。
　　………………
　　………………
　　这辈子，林翔恐怕只能被大胡子叔叔玩弄在股掌之间了……
　　◇
　　不过……现在的林翔正在被小罗老师玩弄在股掌之间。
　　新老板一过来，就把可怜的自己带到了办公室。
　　在女仆加奈亮出来的小刀威逼下，林翔不得不换上了自己办公室衣柜里面的女装来面对新老板。
　　据说，这是新老板对自己男装打扮看不过眼的结果……不过，自己扮女装的事情，这个新老板小罗老师是怎么知道的……
　　好像……是自己的师傅泄密了……
　　的确，师傅对谁都说实话。只是眼前的这个小罗老师好像比自己厉害太多了。没能被师傅那些加料的实话骗到。所以……自己就悲剧了……
　　在经理办公室里面的林翔，现在正在一副荷叶袖连衣裙，还戴着一顶宽沿帽子的的哥特萝莉塔装扮的包裹下，百般娇羞地在小罗老师面前扭扭捏捏。
　　“今年的第三个季度的营业额一团糟……除了这些……这个月，俱乐部里面的女主唱又跑路了。这一切是不是说明你这个经理是贪污或者对女主唱心怀不轨，或者大胡子死后是对我这个新老板满不在乎了？”坐在林翔老板椅上的小罗老师一脸慵懒地问道。
　　“小罗老师。你听我解释，这些情况都是有原因的……”穿着女装面对新老板，林翔一副苦瓜脸。
　　是呀，自己这里一下子换了新老板。日子不好过了。
　　“解释嘛……好呀……我有耐心听你的解释。如果你不给我一个好一些的解释，我就把这副打扮的你迷晕送到那些饥渴的老光棍那里去。相信你这样的姿色……”脱掉的红色的那件带有披肩的棉服。穿着白色洋服衬衫，脖子上还挂着一个很大的黑色十字架项链坠的罗星璃眯着眼，一脸优雅的微笑地看着汗流浃背的林翔。
　　而站在小罗老师身后的加奈则是手里拿着罗星璃用过的那把刚刚切断了茶几上的那敦实的陶瓷烟灰缸的蓝色短刀，一脸同情地看着林翔。
　　林翔知道，那个加奈虽然和自己很熟，但是她也是忠于自己主人的人。如果她的主人——那个小罗老师下令，相信这个自己认识了好几年的加奈会很坦然地对自己——这个老实人下手的……
　　并且，这个新老板给自己的第一印象……就和师傅告诉自己的一样。真的是一个鬼畜萝莉……虽然那萝莉的脖子上挂着十字架，可是……傻子才会相信那只萝莉真的信上帝！！
　　所以，自己今天如果不能成功地过这一关，相信自己真的会生不如死天天悲剧……
　　现在林翔有些羡慕那死去的师傅了……
　　“小罗老师……这个嘛……我先说一说最近几天我们这里的营业额……”
　　“哈？营业额？难道你找到了新的女主唱？”
　　“是的，小罗老师，我找到的这个新的女主唱一点都不比那个被人包养的御景差……”
　　“让我来看看怎么样？如果这一次演出成功的话，我可以原谅你过去的过失……虽然我很想鬼畜你这个伪娘一下……”
　　顿了顿之后，坐在林翔的老板椅上，双手托着下巴的小罗老师眯着眼笑了。
　　“算了，现在就鬼畜你一下吧……昨天的一切，没有让我尽兴……哈哈哈哈哈……”
　　小罗老师发出了一阵阵的阴笑，穿着一身哥特洛丽塔服装的林翔一脸的汗然……
　　◇
　　现在，在林翔的办公室里面，上演着可怕一幕的前兆。
　　穿着林翔被很有技巧地捆绑在他那张老板桌上，身上还绑着那种经典的女装调教的绳结。
　　女仆加奈一脸同情地拿着装着皮鞭和蜡烛，以及各式各样林翔见过的和没见过的调教工具的托盘走近了林翔。
　　林翔看得见，那里的那些工具，有一多半的来源竟然是自己的收藏……
　　“嗯，就用你自己的收藏来惩罚你的罪恶怎么样？”小罗老师微笑着拿起了托盘上面的鞭子，鞭杆顶起了林翔的下巴。
　　“小罗老师饶命呀……”这是被捆绑的林翔的苦苦哀求。由于小罗老师的捆绑技术特别到位的关系，林翔的头已经布满了汗珠——疼痛和紧张的。
　　“知道我为什么要惩罚你吗？”小罗老师露出了那人畜无害的笑容。
　　“不知道。”被绑在桌子上的林翔一头冷汗。
　　“其实也不是为了别的，只是……”拎着鞭子的小罗老师顿了顿……然后彻底地露出了那种崩坏的狂笑。
　　“只是你的女装技术太差了……这样的打扮，也能算是伪娘？今天……我要代表月亮惩罚你……”
　　“啊？？这个也算理由？”
　　不容林翔辩解，小罗老师的辫子重重地落在的林翔的身上……
　　“啊……”这是林翔的惨叫。
　　不过，林翔今天的悲剧才刚刚开始……因为小罗老师听到林翔的惨叫后，双眼露出兴奋的光芒……
　　夜狼之森俱乐部。
　　老板林翔的办公室里面，传来了违和感十足的声音……
　　男人惨叫和小女孩狞笑的声音。
　　林翔在惨叫，萝莉在狞笑……
　　是的，小罗老师的鬼畜教育开始了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

021 少女的叽叽喳喳
更新时间2010-2-10 19:17:42  字数：2118

　星期五的下午。放学后的时候。
　　下原市一中，初三四班的教室里。几个穿着校服的女同学正围在课桌边上凑在一起谈论着什么。
　　“喂喂，你们知道陈雪空最近去哪里了吗？”问话的是班里的胖乎乎的女同学少女f。
　　“陈雪空呀！是不是不念了。自从那天早上他和麻脸老太太吵了一架之后就再也没来。”回答的是少女d。
　　“方蒙，你是生活委员。你知道陈雪空是怎么回事吗？”少女f不由地转头问着同样坐在课桌前的少女c。
　　“陈雪空呀……”马尾辫戴着眼镜的少女c托着下巴回忆到。“那天早上陈雪空和班长吵得很凶。然后上课了之后他就被马老师领进了办公室。然后就再也没来。”
　　“陈雪空不念了吧？”梳着披肩发的少女d一脸急切地问道。
　　“应该是生病了吧，前几天听老师说陈雪空的妈妈打电话给学校请假了。”少女c不确定地回答到。
　　“生病了？陈雪空病的怎么样？”少女d的脸上是一脸的急切。
　　“刘鹤，你是不是看上陈雪空了？你死了这份心吧！陈雪空已经有对象了！”看到少女d的一脸急切。胖胖的少女f不愿意了。
　　“丁童，我知道你也是给陈雪空表白过，不然你不会知道陈雪空有对象的事情！”听到了少女f的调侃，少女d的脸色不善。
　　“我……我……”少女f被少女d的一句话噎住了。
　　可是，少女d没有放过少女f的打算。
　　“你看看你的这副身板，洗衣板胸水桶腰。别说是陈雪空了。就是班里那个胖子贾鹏都看不上你……”少女d趁热打铁继续讽刺她的情敌。
　　“你……你……你刘鹤又是什么好东西。谁不知道你一直缠着陈雪空。就你这模样，长得像鸡蛋似的。陈雪空还能看上你？”少女f不甘示弱地回击道。
　　“你说谁是鸡蛋？你再说一遍！”少女d一下子站了起来。怒气冲冲地指着少女f的鼻子骂。鹅蛋脸的少女d的家里是卖鸡蛋的。平日里最讨厌被人称作鸡蛋。
　　“就你是鸡蛋！”胖胖的少女f也不服气。
　　“你再说一遍！”
　　“就你是鸡蛋！鸡蛋鸡蛋……”
　　【啪——】
　　少女d重重地打了少女f一个耳光。
　　少女f愣愣地看着因为气愤而气喘吁吁的少女d。一秒种之后。少女f反应过来了什么。开始大喊大叫，跳起来手舞足蹈地要和少女d玩命。
　　少女d也不示弱，一把抓起桌子上的字典就要砸少女f。
　　旁边围观的女生们也没有闲着，纷纷赶过来拉架。
　　“你们在干什么？要打架出去打！”
　　经过一分钟不到的骚乱后，一个少女的声音打断了女生们的骚动。
　　刚才还乱成一团的女生们一下子安静下来。
　　但是，窃窃私语和不屑一顾的眼神还是有的，由于打斗而被弄乱的头发还可以看出少女们刚才的狼狈。
　　“切，麻子脸老太太……”少女e偷偷摸摸地嘀咕道。但是一下子被少女b制止。
　　担任生活委员的少女c向刚才还乱成一团的大家使了一个眼色，当事的各位女生们纷纷一把抓起书包逃离了教室。
　　“你们……”看见刚才还在打斗的少女们纷纷逃离了教室。作为班长的少女a不干了。伸手要拦住那些朝教室门口逃跑的女生们。
　　在少女a的观念里，班长的权威不容藐视。
　　但是，少女a的意图拦住大家的身影被戴着眼镜的少女c一把拉住。
　　“蒋玉萍，我要和你谈谈。”少女c一脸的严肃。
　　“好呀，方蒙。你想说什么？现在，她们都走了……”少女a一脸的气鼓鼓。
　　“同学之间闹闹而已嘛。用不着告诉老师。”少女c看着少女a，一脸平静地说道。她知道少女a想干什么。所以她要提前保护她的朋友们不受少女a的小报告的伤害。
　　“可是……这里是学校呀。不是打打闹闹的地方！”少女a一脸的愤慨。
　　“啊……先不说这个。我们先谈谈你吧。”少女c拉住了少女a的手。把她按到了座位上坐下来。然后少女c也找了一个座位坐了下来。
　　“谈我？”
　　“是呀，就是说你的事情。你知道吗？蒋玉萍。自从你从天北市的精英中学转学到我们这里当班长以来。同学们对你的口碑就很差。”少女c缓缓地说到。
　　“什么口碑很差？我明明做到很好了。方蒙你看看，我哪一次考试不是全班第一？而且班里组织的活动和其他老师那里的工作，哪一次我不是积极参加……还有……”
　　“我说的不是这个。是其他的事情。”看着少女a激动了起来。少女c用手势抑制了少女a的冲动。
　　“其他的事情？”少女a感到一头雾水。
　　“是呀，就是关于陈雪空的事情。你和陈雪空的关系一向很差。这个也是你和班里的同学们一直关系紧张的原因吧！”
　　“陈雪空？？就是那个经常迟到和打架，还在女生里面影响很坏的那个男生？”少女a的脸上露出一脸的不可思议。
　　“别这么说陈雪空……蒋玉萍，你是上个学期期末刚来这里的。你还不知道陈雪空的事情吧！”
　　“陈雪空的事情？那个不良少年能有什么事情？”
　　“他的事情可是好多呀。你不知道吗？陈雪空可是我们学校的名人呢！哦……其实他的外公更有名……”
　　“真的？”少女a一脸的不可置信。
　　“那当然，事情还要从头说起……想起那时候……”少女c感叹了一下后，一脸回忆的陶醉。
　　“哦？方蒙，你是不是也像那些花痴女那样被陈雪空灌了迷魂汤了？我实在看不出那个整天只会迷迷糊糊的睡觉和对女生冷嘲热讽的男人有什么好……”少女a不服气道。
　　“只会迷迷糊糊的睡觉和对女生冷嘲热讽？你不了解陈雪空。陈雪空其实是一个很善良的孩子。”
　　“善良？如果那个逃课魔和暴力狂也是善良的话，那么大魔王阿道夫都可以去参评诺贝尔和平奖了！”少女a一脸的愤慨。
　　“蒋玉萍，你是不是喜欢陈雪空了？”思考了片刻后，少女c突然问起少女a这个没有来由的问题。
　　“啊？……”蒋玉萍一下子愣在了教室的座位上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

022 心里有鬼？
更新时间2010-2-12 7:50:59  字数：1999

　下原市的深秋。下午5点就已经是天黑的时候了。而在下原一中的初三四班的教室里。两个女生正在面对面地讨论着什么。
　　“蒋玉萍，你是不是喜欢陈雪空了？”思考了片刻后，少女c突然问起少女a这个没有来由的问题。
　　“啊？……”少女a一下子愣在了教室的座位上。一秒种以后，强势的女班长少女a马上反应过来。
　　“胡说！这些全是胡说！方蒙！我是班长，你是生活委员。我们都是班干部，应该起先进带头作用……”
　　蒋玉萍满脸通红地说道。
　　“解释就是掩饰！听说很多男生就故意欺负自己喜欢的女生来表达爱意……”少女c装作漫不经心地说道。
　　“你……你……”
　　“好了好了，蒋玉萍！这些天陈雪空一直没上学。马老师过问过这件事情了。不如大家一起去陈雪空家里去探病吧。”
　　“探病？”
　　“是呀，这样也可以缓和一下你在全班同学面前的关系呀。你自从来到我们班里之后。和班里的同学的关系太紧张了。就是连我这个前班长都看不下去了！”少女c一脸宠溺般的微笑。
　　“我……”
　　“我知道你是因为学习成绩好而被老师内定为班长的。但是班长也要和同学们搞好关系才可以呀。蒋玉萍你现在还要去和同学们搞好关系。消除大家对你的反感。”少女c一脸的耐心。
　　面对少女c的耐心。少女a沉默了。思考的半晌后，仿佛下了好大决心一样。少女a突然向少女c吞吞吐吐地发问：
　　“你不恨我夺走你班长的位置吗？”
　　“不满的情绪总是有的……但是我的学习成绩……嘛……做到生活委员就已经够勉强了。班长总是要学习好才可以做呀。”少女c一脸的坦然。
　　“可是……方蒙的学习也不错……在班里一直是前5名……”
　　“虽然在班里一直是前5名……可是在年级里面连前50都不到……和全年级第一的你比起来，我的学习成绩就微不足道了。不过我还是不明白。为什么你放着1班那样的尖子班不去，非要来我们这样的烂班来当班长？不过现在这样也好。初二以后那些不好好学习的男生女生都分流了。没有人在班里调皮捣蛋了。这个班虽然很烂，但是好歹没有什么不愉快的事情了！”
　　“可是陈雪空那样经常打架和搞对象的人怎么能在这个班里？他是班里的害群之马！马老师和周主任怎么能让这种人留在班里？”
　　“经常打架和搞对象？蒋玉萍你知道什么？”
　　“是呀，听说这个陈雪空经常收到女生的情书的花心大少。还听说他在学校外面经常和不三不四的人物来往。在学校里面的好多学生都被他打过。是一个不折不扣的不良少年。一个欺骗女生感情的骗子……”
　　“是老师们那么说的吧……你真的这么看陈雪空吗？你真的了解他吗？”
　　“我对那种人没有心思去了解……”少女a一脸的愤慨和鄙视。
　　“陈雪空和你想象的不一样。经常打架的事情是真的，可是他打的从来都是那些平日里在学校里面欺负女生和新同学的小混混。经常收到女生情书的事情也是真的。可是他从来没有对任何女孩做什么不好的事情呀。每一次收到女生的情书或是表白。他总是很有礼貌的拒绝的。每次都写回信呢！”少女c一脸的悠然。
　　“有这种事情？”少女a一脸的不可置信。
　　“我是这个班的前班长呀。当然知道的。”少女c笑眯眯说道。
　　“原来是这样……”少女a念念有词到。
　　“并且呀，蒋玉萍，我还可以告诉你一个秘密。”少女c神秘兮兮地说道。
　　“秘密？”
　　“其实陈雪空已经有了喜欢的人了。所以才会拒绝了所有的追求他的女同学。”
　　“喜欢的人？”
　　“是呀。这个秘密其实全班同学都差不多知道了，只有你一个人还被蒙在鼓里。看来你和那些同学的关系的关系恶劣，所以才会不知道这些事情吧……”
　　“啊，真是对不起了。关系恶劣……”蒋玉萍的脸色黑了下来。
　　“是呀，就是因为这样，所以你才不知道陈雪空的的秘密，其实陈雪空是一个很专情的男人。所以才会有那么多的女孩喜欢他。”
　　“陈雪空真的是那样的人吗？”少女a一脸的不可置信。
　　“是呀，至少那是他亲口说的。也有很多人见证了这件事。那些他亲手写下的回信就是证据。”少女c慢慢地解释道。
　　“方蒙……”
　　“什么事？”
　　“你刚才说的都是真的吗？如果是那样……我就误解陈雪空了。”少女a犹犹豫豫地说道。
　　“是呀，就是因为这样。所以全班的女同学才会讨厌你吧。”少女c一脸的理所当然。
　　“那……那么我们一起去陈雪空家里去探病吧……”仿佛下了决心一样，少女a做出了决定。
　　“哈？蒋玉萍你终于想通了？那么，就是今天吧，我们两个人代表班里去陈雪空家探病吧。嗯，如果再凑上几个一起去也可以。蒋玉萍你有人选和我们一起去吗？”
　　“没……”少女a一脸的无奈，刚刚转学到来的她，由于鹤立鸡群的关系。朋友真的很少……
　　“嗯？没有一起去的同学呀……那么……今天晚上放学我们一起去吧。”
　　“去陈雪空家？”
　　“是呀，我们代表班里来探望陈雪空的病情。如果你找不到人的话，就我们两个人一起去吧。”
　　“可是，如果我去男孩子家。爸爸妈妈会……”少女a犹豫到。
　　“嗯，这个好办！我去给你爸爸妈妈打电话说明情况。嗯，如果你父母不放心。大不了多拉几个同学一起去。”
　　“这样行吗？”
　　“没问题，反正马老师也知道这些事情。我们两个班干部一起去。不会有什么麻烦的。”少女c自信满满地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

023 迎面
更新时间2010-2-18 8:26:24  字数：2644

　现在我在干什么？
　　我在发呆。在享受着这份温暖。
　　在我小的时候，妈妈总是抱着我在这件房间里晒太阳。
　　现在我长大了。在抱着哭泣着的妈妈。
　　妈妈的身体，轻轻的，软软的。感觉真的很好……那种安心的温暖……
　　现在我在想什么？
　　我在害怕……
　　我没有看到过妈妈这样的伤心。
　　是伤心吗？
　　妈妈在哭泣……
　　我还以为妈妈是不会哭泣的。因为我从小就没有看到过妈妈哭泣过。
　　听外公说过。他的理想就是有一个三无少女女儿和一个伪娘儿子。
　　所以妈妈应该曾经是三无少女吧。
　　三无少女是什么？无口无心无表情……
　　其实我看得见，妈妈不是没有表情。只是没有人会读懂她的表情而已。
　　所以，妈妈的哭泣，我同样不能看懂。
　　可是，现在我是不是应该说些什么。
　　妈妈已经抱着我很长时间了。只是一边哭一边抱着我什么都不说。
　　“妈妈……”
　　我不知道怎么安慰妈妈，所以……
　　所以就让妈妈继续在我的怀里哭吧……
　　◇
　　“妈妈，这件衣服……”
　　“你想说什么？”陈静冷冷地问道。
　　“我……”陈雪空不由得吞吞吐吐。他的确抱着很大的好奇心想要知道这件衣服的来历，可是又害怕问到了什么妈妈不喜欢的问题。
　　“这件衣服是妈妈年轻时候穿过的衣服。”陈静默默地答道。
　　“妈妈现在也不老，妈妈今年才28岁……”
　　“是差15天就29岁了。”女人的回答依然是精确和冰冷。
　　“好吧，妈妈。现在你还是28岁！因为你还没有过29岁的生日……”穿着墨绿色毛领短大衣的陈雪空自顾自地说道。
　　“是吗？”拥在陈雪空怀里的陈静没有说什么，只是抱着陈雪空抱的更紧了。
　　“是的。”陈雪空一下子捧着陈静的肩头，把陈静从自己的怀里拉开。让自己的脸对着陈静的脸。他觉得自己不做些什么就没法收场了。
　　“妈妈现在还是很年轻的。”陈雪空一边擦着陈静的泪痕一边笑着说到。陈雪空的动作和温柔，很缓慢。而陈静就像一个小孩子那样呆呆地站在房间里，任凭陈雪空为自己擦眼泪。
　　这一刻，仿佛房间里的人物关系错位了。家长变成了孩子，孩子变成了家长。
　　“好了，妈妈，不要哭了。我马上就要走了。晚上我还要去林翔那里演出……”看见陈静低下了头之后，陈雪空马上改口了。“大不了我现在打招呼晚上不去了……”
　　听到了陈雪空这么说之后，陈静马上抬起了头。
　　“今天，去工作。”
　　说完之后，陈静丢下了还在房间里面发呆的陈雪空，独自一人走到了北屋，然后重重地关上了房门。
　　只剩那穿着墨绿色短风衣的陈雪空发呆的房间，现在显得如此的安静。
　　陈雪空拉着这件衣服的袖子打量着这件衣服，皱着眉头思考着什么。
　　“妈妈年轻时候穿过的衣服？是学生时代的衣服吗？不记得妈妈有军迷的爱好呀……或者，这是爸爸的衣服……哈？不管了……爸爸这个词，只是遥远的憧憬了……
　　现在的自己，不想知道也不愿意知道爸爸的事情……
　　今天，还是穿着那件杀人鬼少女的衣服出门吧……”
　　陈雪空自言自语，一副无所谓的表情。走到了走廊，从衣架上拉下了那件红色的羽绒夹克。
　　几下子把夹克穿到身上之后。陈雪空就开始照镜子来观察这件衣服。
　　“嗯……这件衣服配上米黄色的裤子也不错……不过……”
　　陈雪空几步走到了洗手间，拿起了带着刀鞘的短刀。那是一把军用的格斗刀。刀刃足有20公分……
　　轻轻地拔出了短刀之后，看着锋利的刀刃反射着寒光，陈雪空笑了。
　　“做戏做全套，夜行要带刀……”
　　一脸满不在乎地把短刀连着刀鞘插进了后腰之后。陈雪空整理了一下自己的夹克，再次确认没有什么意外后，陈雪空几下子穿上了那双咖啡色的登山鞋，拎起了那个装着舞台上的水手服戏服的方便袋。走到了门前“咔哒”一声打开了门锁，拉开大门就要往门外走。
　　“等等！”
　　毫无征兆地，陈雪空的后面传来的女人的声音。
　　“妈妈……”陈雪空回头看。穿着毛衣的陈静抱着那件陈雪空脱下来的翻毛领墨绿色短大衣站在北屋的门前。
　　“穿上这个。”
　　“我……”陈雪空愣住了。
　　“穿着这个，我想看。”陈静走到了陈雪空的面前，一把把这件翻毛领墨绿色短大衣塞到了陈雪空的手中。
　　“妈妈。”陈雪空茫然地看着陈静。
　　“穿上这个。”陈静那平静的表情透着坚决。
　　“啊……好吧……”陈雪空慌忙地脱下了那件杀人鬼少女的红色羽绒夹克，干净利索而有一丝手忙脚乱地穿上了翻毛领墨绿色短大衣。
　　“今天，由纪的演出，我想看。”毫无征兆地，陈静说出了这句话。
　　陈雪空哑然。
　　“妈妈……我是扮女装反串演出……”
　　“没关系，伪娘我小时候就见过。”
　　陈雪空露出了一脸被吓到了的表情。
　　陈雪空被吓到了。
　　妈妈竟然这么的不简单……伪娘……从小就见过……
　　而且，陈雪空不光是被妈妈的话吓到了。而且，不知道为什么，他竟然在妈妈的眼里捕捉到恶魔一般的一丝得意。
　　妈妈……是具有腹黑属性那种女人吧……不不……也许是自己看错了。妈妈不是那个一脸大胡子，只会搞怪的外公。妈妈是最安静最美丽的女人。
　　一定是自己看错了吧……
　　好吧，就当成没看见吧。
　　嗯，自己不喜欢的，去否定和无视就是！
　　可是……
　　就在自己发呆的时候，一切都开始了。妈妈竟然穿着另一件翻毛领短大衣走了出来。
　　“穿上这件衣服，让我想起了我年轻的时候。”毫无征兆地，陈静发出了这样的感叹。
　　“妈妈年轻的时候？什么时候？”
　　“十五年前的时候。”
　　“十五年前……是妈妈还是女中学生的时候吧？”由纪小心翼翼地问道。
　　“……”默不作声了一阵之后，陈静点了点头。
　　“那么……爸爸……”好像鼓起了很大勇气一样，陈雪空开口问出了这一直困扰他一生的问题。旁敲侧击地问。
　　“爸爸……由纪真的那么在乎自己的父亲是谁吗？”仿佛受到了很大打击一样，陈静平静的脸色上面透着淡淡的哀愁地看着面前那穿着墨绿色毛领短大衣的少年。那优雅而凛冽的少年。
　　“妈妈……”看到女人的哀愁和冷漠。少年有些犹豫了。现在他只有这么一个亲人了。他不想惹得妈妈不高兴。
　　“有些事情，还是不要知道真相的好。如果没有承受真相的觉悟，真相只会对自己造成伤害。”出乎少年的意料，陈静说出了自己的担忧。
　　“哈，没事的，妈妈，我只是问问而已……”看到了女人的哀愁，少年很干脆地放弃了自己的好奇心。他不想伤害妈妈。不想让爱着自己的妈妈不高兴。
　　“由纪。”看见了少年的意犹未尽，女人开口了。
　　“什么事？”
　　“由纪长得很像那个人的。”
　　“啊？真的吗？”
　　听到女人这么说，少年那本来沉重的感觉一下子变得轻松了很多。
　　自己应该和那个人——自己的父亲长得很像吧……
　　嗯……既然妈妈说自己和自己的父亲长得很像……那么说……
　　妈妈没有生气！！
　　想到这里，陈雪空的脸上露出了笑容。
　　“我就知道，妈妈对我最好了！”
　　看到陈雪空的笑脸，陈静的脸色还是那么冷冰冰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

024 陈雪空的恋人
更新时间2010-2-20 19:02:20  字数：2485

　深秋的夜幕下，灰色的居民楼楼群里。两个穿着下原一中校服的少女身影出现在楼群之间的街道上。
　　“陈雪空在这里住吗？”看到了这些灰色的楼群的破败样子，蒋玉萍皱着眉头问道。
　　“地址应该没错吧。我可是拿着陈雪空家里的地址来找的。”方蒙一脸的坦然。
　　“真的假的？”
　　“相信我吧。我是这个班的前班长。了解每一个同学的住址是我的基本素质。”展示着手中写着地址的纸条，方蒙一脸的得意。
　　“喂，蒋玉萍！你说，我们会不会看到陈雪空那传说中的女友？”
　　“女友？难道那个陈雪空就是那么有名吗？方蒙，你是班干部，要注意形象，不要把那些道听途说的事情四处传扬。”提到了陈雪空的女友，蒋玉萍皱起了眉头。
　　“难道你就没有一点点的好奇心吗？也许陈雪空和他的女友同居了也说不定。学校里对陈雪空感兴趣的女孩可是很多的。”
　　“喂喂，方蒙，你就是为了满足你的好奇心才拉我到这里来吗？”蒋玉萍一脸的不情愿。她有一丝上当的感觉。
　　“我们是班干部，来这里是班级的工作。满足好奇心是顺便的事情。”戴着眼镜梳着马尾辫的单眼皮少女一脸的坦然。
　　就这样，两个人走到了陈雪空的家的小区院子里。
　　但是，两个人看到了令她们目瞪口呆的映像。
　　穿着墨绿色翻毛领短大衣的陈雪空，正兴冲冲地领着一个同样穿着墨绿色翻毛领短大衣的白皙少女走出了居民楼的单元门口。
　　看到这样的场面，两个少女木然了。很久以后，一脸惊奇的方蒙开口了。
　　“看来……陈雪空说的是真的。他的确有女朋友了。而且还穿着情侣装……”
　　同样木然的蒋玉萍，很久以后也开口了。
　　“陈雪空果然是早恋！是违反校规！”
　　可是，方蒙对眼前的场面却是另外一番评价。
　　“呐，那些迷恋陈雪空的少女们没机会了！陈雪空原来喜欢这种戴眼镜的短发御姐呀！……蒋玉萍，你好像也是这个类型的呀！看来你们很相配呀。以后也去找一个像陈雪空那样的男生做男朋友吧！”
　　“喂喂，方蒙，你是班干部，要注意影响！”虽然在夜幕下，但是蒋玉萍感到自己的脸红了。
　　是的，这样的揶揄对一个14岁的少女来说打击是很大的。要说蒋玉萍一点影响没有那是假的。现在的蒋玉萍，正在被自己身体的本能产生的yu望和社会赋予的道德感的矛盾而折磨着。
　　“呵呵呵，今天看到了有意思的东西了。”方蒙笑眯眯地说道。“接下来，我们继续吧。”
　　“去做什么？”蒋玉萍不解地问道。
　　“去跟着她们，难道你就对陈雪空就没有一点点的好奇吗？”
　　“喂喂，跟踪别人是变态才做的事情呀。”
　　“我们这个不是在跟踪，而是在防止我们的同班同学误入歧途。”戴着眼镜的马尾辫女孩振振有词到。
　　“那……”戴眼镜的短发女孩犹豫道。
　　“走吧……”就这样，短发女孩被马尾辫女孩拉着，悄悄地跟在了那两个穿着墨绿色毛领短大衣的身影的身后。
　　夜幕下，那几个身影很快混杂在车水马龙和灯火辉煌之中消失不见。
　　◇
　　十五年前的夜晚，天北市的街道上。
　　我和那个人也是这样在冬季夜间那寒冷的街道里徜徉。我穿着那件奶奶穿过的咖啡色破棉袄。那个人则是穿着一件墨绿色翻毛领短大衣。
　　想起那个优雅而欢快的身影……那在记忆里逐渐模糊的身影。
　　“呐，雾岛……你看呐！雪！”那个身影洋洋自得地说道。“啊！你知道吗？雾岛，我在家里从来都没有见过雪呀！嗯……伯曼国是从来都没有下过雪的呀！啊……真正的雪花呀。我只在电影里面见过……”
　　“澄小姐不也是有过很多我没有见过的东西吗？伯曼国的芒果树和香蕉树就是我没有见过的。虽然我也吃过芒果和香蕉。”
　　“啊？？芒果树和香蕉树有什么好看的。我看那个东西都看腻了。小时候我还经常爬树上面去摘果子呢！”
　　“芒果树吗……雪花……也许……我们只是渴望自己得不到的幸福吧……”
　　“呐！雾岛！如果有机会，你就去我家玩吧！”
　　“再说吧……”
　　……
　　就这样……十五年过去了。我没有去伯曼国，没有去看那个人说过的芒果树和香蕉树。
　　相似的灯火，相似的身影，还有那相似的寒冷。
　　靠在由纪的身边，我想起了十五年前的日子，想起了十五年前和澄小姐夜行的日子。那是两个带着刀子和手枪的少女在天北市的夜空下胡闹的日子。一段有趣的日子。一般的少女绝对无法经历的日子……
　　可是现在，一切都变了。
　　我依然可以在夜空下和那个帅气优雅的身影夜行。只是夜行的同伴由澄小姐变成了由纪……
　　不……我不应该叫她澄小姐的……澄小姐只是假名字……
　　她的真正的名字是海香和……伯曼国南部半岛的领主家族的大小姐。家族的继承人……
　　不……
　　那个家族……已经不在了……澄小姐已经不在了。
　　现在，我只能和由纪两个人在这冷漠的城市里夜行……
　　虽然不是澄小姐，但是……由纪也是一样的。
　　虽然我不再是少女，可是由纪也长大了……长大到我当年的那个年纪了。
　　背着装有戏服的背包的由纪，一只手拉着包，一只手拉着我。蹦蹦跳跳地步行走向他今夜夜行的目的地。那个他演出的舞台。“夜狼之森”俱乐部。
　　——爸爸和他的徒弟林翔从某位倒霉蛋手里骗来一笔钱一起开办的俱乐部。
　　嗯，一家任由爸爸和某位我熟悉而又陌生的人开办的俱乐部。一家宅文化为基调的俱乐部……
　　穿着澄小姐留下的短大衣，跟在由纪的后面。一瞬间，我仿佛又回到了15年前的那些日子里，回到那种气氛之中。
　　只是……不和谐的元素还是和15年前一样。
　　身后的两个身影，我看得见。
　　两个穿着由纪学校校服的女孩子在偷偷摸摸地跟踪我们。
　　我看得见她们，她们从我们一出家门开始就这样跟踪我们了。
　　不过……她们的跟踪技巧实在是蹩脚的要命！因为她们鬼鬼祟祟偷偷摸摸的样子太显眼了。
　　没有人教过她们——跟踪和监视也应该理直气壮和自然而然才行呀。
　　她们想干什么？我不知道。不过……如果她们想要对我的由纪不利。我就会毫不犹豫地让她们消失掉。就像爸爸和我以前做过很多次的一样……
　　暂时……先无视她们吧……因为很快就会有人来阻挡她们了。
　　是的，很快……
　　◇
　　夜狼之森俱乐部门前，两个穿着下原一中校服的少女身影被保安无情地推到了门外。
　　“为什么不让我们进去！”这是两个少女的据理力争。
　　“看到这里写的了吗？这是娱乐场所，未成年人禁止入内。你们还是中学生吧，如果想进去，就拿身份证来证明你们18岁！”保安指着门前的那块白底红字的牌子，理直气壮地说道。
　　“啊……”戴着眼镜的马尾辫女孩方蒙看了看对面同样戴眼镜的短发女孩蒋玉萍身上的校服，又看了看自己身上的校服。不由得在灯火辉煌的夜空下发出了一声叹息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

025 后台的无奈
更新时间2010-2-23 0:40:55  字数：2142

　看见了陈雪空的脸庞之后，后门的门卫很快就把陈雪空和与陈雪空一起进来的陈静一起放进了俱乐部的后台。
　　“你看，妈妈。这就是我的化妆间！以前是御景姐姐用的，现在这个归我用了。”拉着陈静的手，陈雪空一脸兴奋地把陈静拉进了化妆室。
　　这是一间只有8平米的化妆室，化妆镜摆放在房间的正中。化妆镜的前面是一张椅子，那个是给演员休息用的。角落里面有一张小桌子，那是堆放歌迷的鲜花和杂物的场所也是堆放戏服的地方。
　　这个小小的化妆室，简单而温暖。
　　女人只是冷冷地看看房间里面的摆设，然后一言不发地站在门口。
　　看见女人的沉默不语，陈雪空有些慌了。
　　“妈妈……是不是你不喜欢我扮女装演出？”陈雪空有些吃不准陈静对自己扮女装的态度。如果妈妈不愿意自己这么做，自己就只能考虑别的办法来挣钱了……嗯……买彩票或是搞股票怎么样……
　　如果妈妈不喜欢，自己就去先偷偷摸摸地买，然后做一个假的身份证……
　　但是，陈雪空很快就发现他的担心是多余的。女人没有反对少年的意思。只是静静地站在门前。
　　“只要在舞台上扮女装就可以。其他的时候不行。”说完这句话，就像默默地到来一样，陈静也默默地走出了房间。
　　“妈妈！你去哪里？”刚刚解除了胡思乱想状态的陈雪空茫然地问道。
　　“去见一个熟人……”陈静自顾自地走出了房间。只是留下陈雪空一个人在房间里发呆。
　　片刻后，陈雪空恢复了大胡子叔叔一般的自觉和正常……
　　“哇！要开始演出了……真是的，今天是星期五……那些观众死宅们可不容易打发呀……快快……今天穿什么好呢？”
　　一边念叨着，站在房间里面陈雪空正在挑选着自己带来的戏服……
　　抱着这一大堆戏服，陈雪空无语了。
　　“啊……杀人鬼少女的衣服呀……这件不能穿了……先放着吧。今天穿点别的……”
　　◇
　　后台那边的陈雪空正在为挑选什么样的戏服发愁，后台这边的陈静正在静悄悄的走进林翔的办公室。
　　林翔的办公室里面。是一副很糟糕的场面。
　　穿着哥特洛丽塔长裙的林翔正在满脸红晕地蜷缩在沙发里，一脸的陶醉。房间里面充斥着人体粘液的味道。
　　腥咸的气味弥漫在空气中……
　　*的味道……
　　自己不经常闻到过的味道。
　　林翔的味道。
　　虽然略微厌恶，可是女人的脸上还是一脸的冷冰冰和无言。
　　林翔睡眼惺忪地看了看眼前的身影，穿着军绿色夹克的身影……自己不熟悉的身影……看到自己这幅丢人的样子的身影。
　　一时间，羞耻和恐惧的感觉同时从林翔的心头袭来。
　　“谁？”
　　“你也陷入伪娘自恋的陷阱了吗？”这是女人冷冷的问话。
　　“自恋？只是被人鬼畜了而已……”听到了女人的调侃之后，男人放松了自己的情绪。紧张和羞耻的感觉大大的减轻了。
　　他知道这个人是不会嘲笑自己的。
　　“鬼畜？谁干的？”女人的声音依然是那么地平静而无波动，仿佛眼前这男人穿着女装被某人虐待就像是邮差骑自行车和保洁员拿着扫把一样的正常。
　　也许，世界上没有什么事情可以让这个女人感到大惊失色吧。
　　至少，大家都是那么想的。
　　“还有谁？就是那个传说中的大老板……”虽然放松了自己，但是林翔还是在试图整理着自己的衣服。毕竟……面对不是自己妻子的女性。自己这样*和憔悴是很失礼的……
　　“大老板？”无视着林翔的动作和囧像，女人的声音依然是那样的无波动。
　　“不会错的，是加奈亲自带来的。一个凶猛的小萝莉，就是她把我折磨成这个样子的。”身上还残留着鞭痕和干涸凝固的蜡油的林翔叹息着。”
　　“小萝莉？”
　　“是的，就是一个十岁左右大小的小女孩……自称是小罗老师的那只小萝莉……”
　　“罗星璃？”
　　“哦……是的，她好像是叫这个名字。”
　　“罗星璃吗？”女人沉默了一阵没有说话……思考片刻后，女人再次开口了。“那个人应该不是小女孩，她的实际年龄至少应该有20岁了……”
　　“20岁？”正在迷迷糊糊地整理自己衣服的林翔感到有些惊讶。虽然师傅也说那个小罗老师至少20岁，可是看着刚才那只萝莉的外皮，怎么看都不过12岁……
　　“人形师，果然是不能用常理来推断的存在……”看到林翔质疑的表情，陈静也在发出自己的感慨。
　　“啊？？你说什么？”
　　“没什么，那孩子是无害的。让她随便玩弄你就可以了。按照她的本性，应该不会把你玩坏的……”
　　听到了陈静的冷冰冰的推断，林翔的脸色难看起来。
　　【应该不会把你玩坏的……】这是什么意思？
　　“啊……真……陈静小师妹，看在师傅的面子上，拉师兄一把吧……”林翔露出了一副可怜相。
　　“如果再叫我过去的名字，我就不原谅你……”陈静无视了已经整理好自己衣服的林翔，转身要向门外走去。
　　“……”林翔无语。
　　“罗星璃在哪里？”背对着林翔，陈静冷冷地问道。
　　“不知道，她来我这里闹腾了一番后就走了……我也不知道她现在在哪里……”林翔答到。
　　“是吗？”仿佛质疑林翔说话的真相，仿佛是自言自语。陈静拉开房门，走出了房间，轻轻地关上门，仿佛从来没有来过一样。
　　房间里，只剩下穿着上面还沾着蜡油的哥特洛丽塔长裙的林翔迷迷糊糊地瘫坐在沙发上看着房门发呆。
　　“这个女人，和那只鬼畜的萝莉一样可怕……”
　　◇
　　很快地，前台的演出就要开始了。
　　今天的演出，会是什么样的精彩呢？
　　俱乐部附近的夜市里，靠贩卖服装和小吃的小贩们正卖力地吆喝着，看热闹逛街的人们在三三两两地闲谈和散步。
　　两个少女的身影正结伴从夜市走出来，走向夜狼之森俱乐部……
　　“喂喂，方蒙，我们这样好吗？”穿着一身紫色休闲棉外套的女班长蒋玉萍不解地问着同样穿着同样外套的方蒙。
　　“为了查出真相，500元买两件地摊货很必要！”方蒙一脸的坚决……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

026 换一个造型的少女
更新时间2010-2-25 19:35:53  字数：2851

　灯火闪烁的歌舞大厅里，两个穿着紫色外套的少女在角落里盯着剧场里面的人看。
　　“你看，蒋玉萍，我们混进来了吧！”夜狼之森俱乐部里，方蒙一脸少女做坏事一般的得意地看着身边一脸紧张的蒋玉萍。
　　“方蒙……如果我爸爸知道我进这里，会打死我的……”看着身边那些穿着各式各样动漫cosplay模仿秀服装的服务生，还有那些一脸朝圣般狂热的客人们，蒋玉萍一脸的紧张。
　　“没关系……大不了我去给你的父母打电话……夜狼之森呀……我听说这家俱乐部还是很正经的……没有那些乱七八糟的东西。”方蒙一脸的自信。
　　“喂喂，陈雪空竟然来这个地方呀……果然是不良少年！”提到陈雪空，蒋玉萍一脸的鄙视。
　　“啊！是呀，刚才我看见他们两个人从后门进去了。估计是为了逃票吧。这里的演出是很有名的。很多大学生都喜欢到这里来玩。”方蒙一脸的自信。
　　“可是，老师不许我们来这种地方。方蒙你这是在违反校规！”
　　“好了好了，我们这是在探视陈雪空的病情，在为老师分忧呀……”
　　“你这是哪门子探视病情，是你自己喜欢看这里的演出吧……”
　　“安啦安啦！”方蒙一脸微笑地打断了蒋玉萍的吐槽。
　　就在蒋玉萍还要说什么的时候。
　　突然，灯光一下子暗了下来，旋律感十足音乐响了起来。
　　随着观众们的欢呼和激动人心的音乐，在舞台的聚光灯的照射下，伴随着音乐响起，一个身影迎着聚光灯的照射闪现在舞台。
　　那是一个穿着白衬衫和黑色长裙，白衬衫外面还套着黑色小坎肩，黑色长裙外面还系着白色围裙的高挑少女。
　　看见少女闪现在舞台上，台下的观众们发出了阵阵欢呼，可以容纳200人的大厅顿时沸腾了。
　　舞台上那个穿着黑色长裙，左脸边上还扎着一根麻花短辫的少女看见台下的欢呼声。兴奋地开始了她的表演。
　　在热闹的音乐的渲染下，舞台上打扮成黑白魔法使的少女开始了她的歌唱：
　　【不行不行哟】
　　【一个人无聊徘徊在家中】
　　【看着窗外的世界】
　　【想要去远方旅行】
　　【来观察这美好的世界】
　　【可是妈妈说“不行不行”】
　　【老师也说“不行不行”】
　　【妈妈说我年纪太小】
　　【老师告诉我要读书】
　　————
　　看到了台上的女主唱的身姿之后，台下的观众们先是一愣，然后迅速沸腾起来。
　　“紫月！紫月！”
　　“紫月姐姐我爱你！”
　　舞台下，两个穿着紫色外套的少女一下子就被台上的紫月吸引了。
　　看起来，今天买票到这里来。可能没有错。
　　在观众的裹挟下，这两个初次进入这种地方的少女，也陷入了兴奋之中……
　　◇
　　穿着墨绿色短风衣的女人在后台的化妆室中静静地站立。
　　看着化妆室里面那一件件戏服。女人只是无言地走上去，静静地摩挲着这些已经被台上的演员穿过的或是即将被穿起上台的戏服。
　　轻轻地伤感和叹气之后。
　　站在化妆室里面的女人闭上眼，静静地倾听着台上歌手的歌声……
　　“看起来我们新的女主唱的唱功还不错……”一个悦耳的声音，不合时宜地在门口响起。
　　在房间里面安静的女人顿了顿，回头去看这个门口进来的不速之客的身姿。
　　“谁？”
　　“罗星璃。”站在门口的小女孩微笑着答道。
　　“鬼畜的人形师……”房间内，背对着女孩的女人的声音冷冰冰地低语道。
　　“好久不见了，iie……watashitachiimawanihongo……”站在门前的小女孩开始说起了就像卡通片里面声优一般流利动听的扶桑语。
　　……
　　……
　　“上次我们见面是9年前，不是10年。”
　　面部没有一丝感情波动，女人同样在用一口熟练的扶桑语纠正门前萝莉的错误记忆。
　　“果然是真名姐姐呀，看来我这次来是没有错的。”说着扶桑语的小萝莉一脸灿烂的微笑。
　　“不要用那个名字称呼我，我现在的名字是陈静。”女人的扶桑语是那么的冷冰冰。
　　“陈静？这个名字不好，太平凡了。我爸爸也不喜欢，所以我也不喜欢……取这个名字的原因，是为了你的恋人的孩子而隐姓埋名吗？”站在门前的萝莉撅着嘴，一脸不快地对女人的名字品头论足。
　　女人听到萝莉的品头论足后转过头，双眼用那冷冰冰的眼神一直盯着萝莉的眼眸直视。
　　站在门前的萝莉也毫不客气地盯着房间里的女人的那黑燧石一样的双眸直视。
　　一下子，房间的空气变成了寂静和凝固。
　　一切都是因为二人目光的对视。
　　女人的目光冰冷，萝莉的目光阴冷。
　　良久，萝莉终于打破了屋子里面的寂静。
　　“陈静你想干什么呢？”面对女人的直视，鬼畜萝莉眯起眼，一脸的玩味。
　　女人的目光依然冰冷。
　　可是，看见冰冷目光的女人之后，萝莉的眼神露出了“似乎我明白了什么”“我看见了你的秘密”一般的喜悦。
　　“想要杀我灭口来保守你的秘密吗？明明还是处女，却有了这么大的儿子……这还真是一件有趣的秘密……舞台上的那只伪娘，真的是你生出来的吗？”萝莉奸笑着问道。
　　“……”穿着墨绿色短大衣的女人依然是沉默无语。
　　“嘛……别人家里的事情我好像不应该那么关心……你们家就是这样。三代人之间根本就没有血缘关系……从胡子开始就是那样……胡子还真是开了一个恶劣的先例呀……”站在门前的那只穿着红色棉袄的萝莉自顾自地感叹着。
　　“那些事情重要吗？由纪是我的儿子，我是爸爸的女儿，医院开具的出生证明和警察局开具的身份证明就可以说明一切。”面对对面萝莉的质问，女人的表情一脸的淡然。
　　“哈哈哈哈……果然呀……是魔术的作用吗？嗯，一个优秀的魔术师是不应该受到指责的。嘛，今天我只是来看一看。也许以后我还要麻烦你们，以后的日子，就请你多多关照了。”说完，站在门前的萝莉，就像她到来一样的无声无息一样，消失的也是无声无息……
　　现在的房间里，只剩下冷冰冰的女人一个人安静的站在房间里，冷冷地望著萝莉消失的方向。静悄悄地听着台前的喧闹……
　　【可是我们现在已经不一样】
　　【学会魔法的我们已经可以一个人】
　　【抱着探寻一切的心灵】
　　【我们开始了魔法的旅行】
　　【拿起扫把，我们就会飞翔】
　　【拿起浴缸，我们开始远航】
　　【只要有梦，就会学会魔法】
　　【只要有魔法，就会做到一切】
　　【而梦想的源头就是爱】
　　【为了追寻爱，我们学会了魔法】
　　…………
　　…………
　　一曲过后，台下掌声雷动。
　　大厅里200多歌迷开始了狂欢和热烈的兴奋。
　　“紫月我爱你！”
　　“黑白魔法使大萌！”
　　“紫月……”
　　一曲过后，俱乐部的大厅里暂时被寂静所笼罩。
　　回味着刚才那热情表演的歌迷们在兴奋，那两个穿着大人衣服买票混进现场的少女们也在兴奋。
　　“没错吧，蒋玉萍，这个紫月比【her】组合唱的还好吧！看来我们还真的没有白来……”方蒙兴奋地说道。
　　“哼，动画片里面的人物？只是一群家里蹲废材们向往的东西……”红着脸蒋玉萍不屑一顾地口不对心。
　　“嘘……小点声……被这群人知道了可不得了。会挨打的……”方蒙极力压低蒋玉萍的声音。
　　“本来就是嘛，那些宅男腐女都是变态！是一起社会的失败者！垃圾！废物！”听到了方蒙的劝阻，蒋玉萍说话的声音更大了。
　　看起来，满脸通红的蒋玉萍开始暴走了……。
　　“蒋玉萍……”方蒙想要阻止蒋玉萍的暴走，可是，现在看……好像有些来不及了……
　　在寂静的大厅里，蒋玉萍的喊声是如此的刺耳。
　　“你说谁是废物？大小姐……”
　　方蒙害怕地四下环顾，一群穿着各异的男人们围住了自己和蒋玉萍。
　　方蒙害怕地想到：今天……可能自己惹上麻烦了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

027 讨厌的麻烦
更新时间2010-2-27 18:08:08  字数：2622

　“你说谁们是废物？大小姐……”
　　一群穿着各式各样的服饰的男人，一群从十几岁到四十几岁的男人，一群愤怒的男人片刻间围住了这两个敢对他们的理想和生活方式大放厥词的少女。
　　“就是说你们这些死宅！你们这些宅男都是社会的垃圾！好好的干什么不好，偏要做什么变态的宅男！”面对身边男人们的围攻，蒋玉萍毫不示弱。
　　“变态？大小姐你是什么意思？”那些被叫做宅男的人们不满地嘟囔着。
　　“就是说你们，宅男都是最讨厌了。总是喜欢偷拍和偷看女生！还喜欢去调戏小女孩和小男孩！……简直就是以前变态的老光棍！”蒋玉萍不满眼前的窘相，大声地高喊道。
　　可是，蒋玉萍的高呼却换来了身边男人们的愤怒和七嘴八舌。
　　“变态？！是说我们吗？”
　　“大小姐你想被轮吗？”
　　“是不是活腻了！”
　　“嗯，这只是傲娇属性的。”
　　“嘿嘿嘿，叔叔会好好疼你的……”
　　“傲娇的小萝莉大萌……”
　　“一起来吧……和大哥哥去做有趣的事情吧……”
　　说着说着，周围的男人们逐渐向这两个少女逼近。
　　“你们想干什么？告诉你们！别碰我！”看到身边的男人们里自己越来越近。蒋玉萍的脸色也不好看了。
　　她想起了一些不好的事情……传说中不好的事情。虽然没有亲身经历，可是她在电视剧里看过和从同学那里听说过类似的情节……
　　方蒙的脸色也很难看，她感觉自己的这次因为好奇心而做出的举动好像玩大了……本来是因为自己的好奇心要带着蒋玉萍来探视陈雪空的病情了。没想到由于自己的好奇心，非想要找出陈雪空的女友的事情，结果才会来这里。最后遇到危险……
　　虽然妈妈对自己管教很开通，可是……如果妈妈知道自己来这个地方，一定会气病的……
　　所以……自己要想办法……
　　可是，蒋玉萍的色厉内荏和方蒙的思考没有能够阻挡身边男人的靠近。
　　方蒙还好，而蒋玉萍则是开始和走在前面的男人开始了撕扯了。
　　“别碰我！你们这些流氓！”蒋玉萍开始徒劳地踢打着靠近她身边的男人们……
　　本来，见到一伙色狼调戏美女，应该是英雄救美的时候。
　　可是现在没有人出来管闲事。
　　因为这里是狼窝……
　　“来吧，傲娇大小姐就是需要调教！”
　　“这就是传说中的口嫌体正直？？”
　　“一会儿就会很爽了……”
　　站在蒋玉萍的身边的方蒙看见蒋玉萍和几个男人撕扯在一起，她只能袖手旁观，因为她知道，这个时候多管闲事很容易会引火烧身。
　　可是只是14岁的少女优等生怎么能和一群大男人打斗？
　　很快，和那些男人粗壮的身体相比而显得娇小的少女就败下阵来。
　　毕竟杀人鬼少女和鬼畜魔法使这样的存在只是极少数……
　　很快，在乱斗中蒋玉萍的眼镜被打掉……外套几下子就被撕扯下来，露出了里面的下原市一中的校服。
　　方蒙不敢想了。如果这样下去……不光是蒋玉萍会有被这些男人强暴，自己也会难逃魔爪……
　　突然，方蒙急中生智地想出了一个办法。
　　那个人不是很能打吗……
　　自己不是跟着那个人才来这里的吗？
　　那么说……
　　那人也在这里……
　　对，就叫那人来帮忙。
　　想到这里，方蒙不再犹豫。很快就做出了决断！
　　“陈雪空！我是方蒙，快来救我！”
　　毕竟，和被这些陌生人轮暴相比……喊陈雪空来救自己的那种丢人已经不算什么了。
　　可是自己刚喊出这一声，就不知道被黑暗中那里伸出的脚绊倒……眼镜滑落出去，视线一片模糊……
　　顿时，失落感和绝望冲上了少女的心头。
　　“完了，这次自己带着这个大小姐来这里玩。不止没有满足自己的好奇心，而且还把自己搭进去了……”在视线模糊之后，方蒙恨恨地想到。
　　都是那个没有见过世面的大小姐的大放厥词惹的祸。现在，自己和闯祸的大小姐都陷入了危险中。难道，现在就要暴露自己的身份来镇住那些人吗？
　　不行……
　　自己的身份一旦暴露，虽然会镇住那些宅男和大叔们，可是……也可能会当场被自己的那些无所不在的仇人给杀死，谁知道这里有没有混进自己家里的仇人呢？……反正……蒋玉萍才是主要的目标，自己装成不认识她怎么样……
　　可是，如果那样做的话……那些男人会因此放过自己吗？
　　方蒙一下子没有信心了。
　　…
　　自己看到过许多小说，被强暴的少女的结果都是凄惨的，自己家里那个拥有警视警衔的警察亲戚也一再和自己说一些恐怖的案例。
　　那个时候自己觉得那些不幸离自己很远。现在……自己为什么觉得危险离自己那么近……
　　现在，方蒙看见蒋玉萍的校服被那些男人七手八脚的撕扯的时候，无形的恐惧顿时萦绕在心头。
　　不要……自己虽然害怕暴露自己的身份，但是自己更怕在这里失去少女的贞操…
　　“住手！”
　　闭上眼睛鼓起勇气，方蒙终于大叫起来。接下来，方蒙就要说出自己那个做警视的亲戚的身份来喝退那些围住自己的男人们……
　　可是，现实没有让方蒙继续说下去。
　　因为奇迹发生了。
　　一声大叫之后，那些男人的动作，竟然奇迹般的停止了。
　　难道真的是自己的大喊吓退了那些色狼？
　　还是有人认出了自己？
　　睁开眼睛之后，方蒙环顾四周。他看见了下面的一幕：
　　一个身材高挑，梳着齐肩短发，穿着红色夹克和黑色长裙的少女舞动着优雅的身姿推开了那些男人。对于那两个对蒋玉萍拉拉扯扯的那几个男人。少女则是毫不客气直接上去就是一脚。
　　少女的一脚很有力，被少女踢飞了的那个男人像是破布娃娃一样在地上滚动，一路撞翻了两张桌子才停了下来。
　　而对于另一个对蒋玉萍动手动脚的男人，少女则是不着痕迹地一掌，正好打到了那个男人的胃上。那个男人无力地跪在干呕……
　　接下来，穿着黑色长裙的凛冽的少女又是一个侧踢，那个男人也是被少女踢飞，一路上又是撞翻了几张桌子。
　　看见了少女的来临之后，那些围住了自己和蒋玉萍的男人们统统都退缩在一边，方圆5米左右，只是剩下了趴在地上的自己和衣衫褴褛的蒋玉萍。还有……这个穿着红色夹克和黑色长裙的少女。
　　“真是的，好不容易来乐一乐，你们这些宅还真的太热情……居然连萝莉都不放过。”环视着在场静悄悄的众人。凛冽的少女用一副无可奈何的表情和自嘲的口气对大家抱怨道。
　　“紫月小姐……”在场的众人都在喃喃地呼唤着这个名字，表情一下子变得无比虔诚。
　　“嘛嘛……你们还真是厉害呀，我输给你们了，竟然这样对待女孩子……要知道，现在的天朝，男女比例都6比5了。3700万光棍呀……现在好不容易有两只萝莉来看你们，你们还不会好好珍惜吗？”
　　说着，用一脸无奈来指责大家的凛冽少女脱下了自己身上那件红色的夹克，套在了已经被吓呆的蒋玉萍的身上。
　　现在的蒋玉萍，已经是一副很狼狈的景象。眼镜被打掉踩碎。紫色的外套被撕烂，里面的校服和校服里面的毛衫也被撕出一个大口子，甚至隐约可见毛衫里面的女生内衣……
　　所以，少女的衣服披在蒋玉萍的身上，显得是那么的及时！
　　接下来，倒在地上的方蒙也被那个优雅而凛冽的身姿扶了起来。
　　“谢谢……”触碰到凛冽少女的身体，方蒙不由得内心充满了惊喜和感动。
　　自己现在终于得救了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

028 送少女回家
更新时间2010-3-2 6:50:39  字数：2374

　“啊……还是中学生呀……”
　　看见了方蒙里面穿着的校服。凛冽的少女惊奇地感叹着。
　　听到红衣少女的调侃，方蒙感到不好意思了。
　　明明是自己违反了校规和母亲的劝导到这里来玩，还因为同行的蒋玉萍的大放厥词而险些被这些宅男欺负。再加上眼前这个刚刚救了自己的少女看穿了自己中学生的身份……
　　苦笑的方蒙此时此刻真想要找个地缝钻进去。自己什么时候吃过这样的亏呀……
　　想来想去，可能还是自己的错。明明一切都很完美了，没想到蒋玉萍这个什么都不知道的傲娇大小姐竟然为自己搅局，还差点搭进去大家……
　　幸亏自己的运气还不错……这个看起来很帅气的姐姐救了自己……
　　可是，被打掉眼镜的自己在昏暗的光线下看不清这个姐姐的细微长相，只能朦朦胧胧地看见这个姐姐很是优雅和帅气……
　　“中学生呀……哈……这里是大人的地方哟，喜欢的话过几年到了18岁再来这里玩吧……嗯……现在跟我来吧，姐姐送你回家！”
　　拉起了方蒙的手，穿着白色衬衫和黑色坎肩的凛冽少女一脸的坦然。
　　这时候，无精打采穿着西服的林翔领着一群同样穿着西服的保安冲进了会场。可是看见了局势已经被控制。林翔不动声色地制止了保安们的干涉。
　　“那个小妹妹也是一起来的吗？来吧，和姐姐一起去后台。这里的人们都不是什么坏人，他们只是不会表达自己的感受而已。”
　　凛冽少女笑眯眯地对瑟瑟发抖的蒋玉萍伸出了手。
　　蒋玉萍一动不动地呆立在原地不动。
　　帅气少女继续微笑地向蒋玉萍伸出手……
　　最后，还是方蒙看不下去了。拉住了那只手——那披着眼前凛冽少女的红色夹克但是已经被吓呆了的蒋玉萍的手。
　　凛冽少女微笑着在前面领路，跟在她的后面。方蒙和蒋玉萍很快就从大厅走向后台。
　　有着凛冽少女的领路，围在少女周围的男人们纷纷后退，让出了一条路。
　　看见三个少女的离去，大厅里顿时呼声一片。凛冽少女的歌迷们开始了七嘴八舌的议论。
　　“啊！紫月小姐真的是杀人鬼少女呀！”
　　“是呀，看她那娴熟的动作和干净利落的手法……真的好赞……”
　　“那当然，一看就知道紫月小姐不是电视里面那种弱不禁风的花瓶！”
　　“紫月小姐真萌……”
　　“百合满赛！”
　　“真的好羡慕那个傲娇娘！竟然可以得到紫月小姐的衣服。”
　　“真的好羡慕那两个挨打的家伙，竟然可以被紫月小姐痛殴……我也想被紫月小姐痛殴。”
　　“……”
　　“你这个m……”
　　“受虐狂自重。”
　　“我也想要紫月小姐的衣服……”
　　“变态自重……”
　　◇
　　夜狼之森俱乐部的后台，布置着很是简单的走廊里。三个少女的身影闪现在漫长的走廊上。
　　铺设地砖的地面上，三双鞋子在上面踩出了哒哒哒的脚步声。
　　三个少女一声不响地走在走廊上一言不发。
　　最后，三个人从后台的后门走到了外面。
　　看着夜空下的街灯闪烁的街道，不时地有车辆经过，凛冽少女板着脸一言不发。
　　很快，穿着黑白魔法使服饰的凛冽少女随手叫来了一台出租车，然后把两个被吓坏的少女塞到了车里。
　　“嗯……就到这里吧。女孩子不应该晚上到危险的地方去的。下次你们应该早点回家。”
　　“嗯。”坐在后座的方蒙抱着那刚才还被吓得没有缓过神来的蒋玉萍，对陈雪空点点头。
　　“司机，送这两个女孩子回家，这里是500元。把她们送到楼道口，钱就不用找了。”透过车窗，帅气少女把一张橙色钞票塞到了司机的手里。
　　司机点点头，他明白少女的意思。现在这个世道乱呀。女孩子一个人出门真的不安全……
　　就这样，出租车在城市的夜空下缓缓前行。凛冽少女微笑着向出租车挥手道别。
　　可是，凛冽少女看不到，出租车里面的方蒙，正在偷偷地回头向后面看……看着那挥手告别的优雅身姿……
　　◇
　　出租车远去了。少女由一脸的凛冽和冷漠变成了帅气的活泼。
　　不言不语地，少女哼着小调走进了后门，假装无视后门保安的好奇目光。少女沿着那亮着暗黄色灯光的后台走廊走进了自己的化妆室。
　　化妆室的门前，一脸面无表情的女人站在化妆室的门前等待着少女的归来。
　　得意的少女看到了女人的出现，笑眯眯地把女人拉进了化妆室。
　　“妈妈你知道吗？刚才我做了一件很大胆的事情。”
　　女人不言不语，只是用质询的眼神看着少女。
　　少女自然理解女人目光的含义，就开始解答女人的疑惑了。
　　“刚才刚要穿着第二场演出的戏服出场，就遇到了一件事。没想到呀。我们班里面的班长和生活委员竟然也来这里看我的演出了。那两个女生竟然还在大厅里面和那些宅男们大打出手……嗯，真是胆大呀。
　　那个方蒙竟然还在大喊【陈雪空救命……】，没办法，我只好出手了。
　　一开始我还以为自己被认出来了，没想到我走到她们面前，她们居然没有认出来我……
　　看来我还真是了不起呀，这么近都没有被认出来……嗯，也许是这两个女生的眼镜都被打掉了的缘故吧……”少女回到了化妆室，一脸兴奋地对着冷冰冰的女人说到。
　　“班长和生活委员？那两个女孩吗？你说的那两个人从一开始就在一直跟踪我们。”女人静静地说到。
　　“跟踪我们？为什么？”这次换成是少女好奇了。
　　“不知道。可能是好奇，也可能是有什么其他的目的……”女人无波动地答道。
　　“嗯……”凛冽少女煞有介事地托着下巴思考了半天，没有得出什么满意的答案。她只是在猜测自己的身份是否暴露而已……
　　最后，还是站在房间里面的女人打破了少女的疑惑。
　　“演出结束了吗？”
　　听到了女人的质询，少女的脸色变了。
　　“啊……忘了演出还要继续呀。糟了糟了！刚才那件杀人鬼少女的夹克被我送给蒋玉萍了……哎呀，这下子可怎么办？剩下的戏服都是萌系的戏服了……”
　　现在自己竟然找不到一件合适的戏服了……
　　也许……这个就是大方和好面子的代价吧。
　　陈雪空暗暗地想着。
　　少女面前的女人不言不语，只是拿起了那件陈雪空刚刚穿过来的墨绿色短大衣，静静地走到了少女面前。
　　“妈妈……”看见女人手里的大衣，陈雪空不由得苦笑。他猜出妈妈要做什么了……
　　“如果不在乎，穿上这个来饰演台上的杀人鬼少女吧，这是妈妈年轻时穿过的。”女人的神情，冰冷而严肃。
　　“这个……”陈雪空苦笑了。“妈妈，还是让我自己挑一件衣服吧……如果妈妈喜欢这件衣服，我可以天天在家里穿给妈妈看。”
　　看到陈雪空的坚决，对面的陈静点点头，同意了陈雪空的坚持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

029 舞台上下的贵族
更新时间2010-3-5 7:06:35  字数：2324

　经过刚才蒋玉萍傲娇大小姐搅局而引起的打斗后。俱乐部的大厅里也陷入了一番忙碌之中。
　　保洁和保安们清理了那些损坏的东西——无生命的和有生命的……
　　没有生命的那些损坏的东西被送进垃圾桶，有生命的那些损坏的东西被送到医院……
　　舞台上的主唱虽然不在，可是dj们仍在放着一些柔和的轻音乐来舒缓大家的情绪。而没有表演可看的大家则是开始了休息，在吧台旁边坐下喝酒的有，上厕所的有，倒在沙发上开始搂搂抱抱的也有……
　　所以，忙碌的大厅还是很热闹。
　　这些都是司空见惯的事情了。这种类似的场面，林翔在10年的经营里见识得多了……最开始的时候，都是师傅和他的那些朋友来解决麻烦的。然后，不知道什么时候开始，自己也可以解决麻烦了。而师傅和他的那些朋友们都退到了幕后。
　　现在的圈子里，大家只知道夜狼之森的林老板，而不知道大胡子和他的朋友们了……
　　感慨着这一切，站在角落里的林翔在继续着自己的回忆，继续着眼前回忆的延续——去如何做一个俱乐部的老板。
　　…………
　　…………
　　不知道过了多久，大概是20多分钟吧。大厅里面那些精力过剩的人们又开始折腾了。
　　“紫月，紫月……”
　　唉……这些家伙！
　　刚才明明还在叫嚣着要把那两个女子中学生扒光，现在又想起来看节目了……真是不要脸……
　　嘛，不过想开了也是……师傅告诉自己，这些人其实就是来这里找乐子的。都是一群唯唯诺诺而又唯恐天下不乱的死老百姓……
　　不过……师傅也告诉过自己……不论是不耐烦的情绪还是刚才说到的那些话，都是行业秘密，说出来就是得罪人和见光死了。
　　自然，自己也不是那么傻……
　　所以……还是静静地等着紫月上场吧。
　　不行的话就叫小李子去催催……
　　可是……自己为什么感觉后面冷飕飕的……
　　“哈？林翔？这就是你说的女主唱吗？”
　　一阵悦耳动听的萝莉音在林翔的背后响起。
　　林翔知道自己毛骨悚然的原因了。不过，接下来发生的事情，就不是林翔的事情了。
　　盛装的紫月终于出场了，女主唱的歌声和观众们的沸腾掩盖了林翔的惨叫……
　　嗯，现在大家都只是注意台上的紫月，没有人管得了台下林翔的死活了……
　　现在的紫月，正穿着一身白底红边和短袖的哥特萝莉长裙。头上还戴着白色底色而缀着红色丝带蝴蝶结的软帽。
　　一上台，紫月就开始了放声歌唱。
　　【学会了魔法的我们开始探寻世界】
　　【探寻世界的的路程中，我遇见了你】
　　【寻找你的踪迹，我学会了魔法】
　　【和你在一起的时间很短暂】
　　【但是我看见魔法和爱】
　　【为了学会魔法】
　　【为了探寻世界，我还要继续听着妈妈的唠叨】
　　【“不行”“不行”】
　　………………
　　【总有一天，我会和你相遇】
　　【倾听你的心声】
　　【我们互相理解】
　　【一同去搜寻，我们心中的理想】
　　【全部去忘记，那些不快的回忆……】
　　两首歌过后，观众们再次陷入在热情中。
　　可是，台上的紫月却在笑眯眯地给大家泼冷水。
　　“啊……大家都不乖呀……都是坏孩子。刚才和那两只萝莉胡闹，搞得姐姐我的杀人鬼少女的衣服都给了那两只萝莉了。所以，今天姐姐只能穿着这件东方贵族大小姐的衣服了……”说着，紫月还不由得很自然地拎起了自己的裙角。
　　可是，台下的观众们更高兴了。完全没有理会紫月的调侃，观众们彻底陷入兴奋中了。
　　“大小姐满赛！！”
　　“紫月姐姐又漂亮了！”
　　“yugaritsukinesan，aiishide……”
　　角落里，站在林翔旁边的小萝莉则是饶有兴趣地看着台上的紫月。
　　“嗯？是御姐呀！林翔你还真厉害！这只御姐是你从哪里找来的？”
　　“这个……”
　　“有人说，这个林紫月是你的私生女。是你在学生时代的风liu债……”
　　“……”林翔的脸色黑了。这个真是冤枉他呀……每次办事在学校，林翔总是很小心的……
　　“伪娘还是私生女，你自己选一个解释吧……”林翔背后的小萝莉笑眯眯地说出了林翔自己在意的事情，直接就教育林翔如何撒谎的方式。
　　这下子林翔的心彻底凉了。
　　原本以为天衣无缝，原来小罗老师什么都知道。难怪自己的师傅要自己时刻当心小罗老师的鬼畜。
　　这只萝莉……真的是人类吗？
　　黑暗中的林翔怯生生地偷看着这个小萝莉的表情。
　　“嘛……林翔呀，人家至少在名义是人类哟。不要对我动什么杀意呀！杀人鬼可不是每个人都可以做的。”
　　听到了萝莉调侃的林翔心头闪过了一个字眼。
　　“读心术？？”
　　没事总是看卡通和轻小说的林翔感到更加的毛骨悚然了。难道……这只萝莉……
　　“林翔呀，与其在质疑我的贵族身份，还不如去忙你自己的事情。胡子也和你说过我的为人吧。虽然很是挑剔和严厉，都是人家也是很懒的……”
　　说着话的小萝莉一脸的玩味和慵懒，顿了顿之后，慵懒的小萝莉一下子由慵懒变成了阴冷，双眼无征兆地恶狠狠地瞪着林翔。
　　“所以，我才会很讨厌麻烦。”
　　领受了萝莉的冰冷，林翔一头冷汗。
　　“果然……”
　　这只萝莉的身份很有问题。所以师傅才会一再叮嘱自己要小心。
　　这种萝莉，可能是吸血鬼吧……
　　凭借气质和那种看穿人心的能力，林翔已经开始彻底怀疑小罗老师的血统了。
　　和那种神秘的吸血鬼作战？林翔自以为自己没有那种能力……
　　但是幸好师傅告诉过自己怎么样和那些人相处的方法！对于这些喜怒无常的贵族们，只要谦恭和精明勤快，就完全可以应付得了了……
　　“我知道应该怎么做了，小罗老师！”
　　转身直面小萝莉，林翔不由得向罗星璃行了一个礼。
　　就像西方贵族戏剧里面的执事对家主的礼节一样。
　　看见林翔的识时务，小罗老师也不由得笑了。
　　“嗯，新的女主唱我很满意。至于以前的事情嘛，我就暂时遗忘吧！”
　　说完，小萝莉转身就走，在小萝莉身后的少妇如影随形地跟在后面。
　　就这样，小萝莉消失在林翔的视线外。
　　“呼……今天……总算是活着回来了……”
　　想起了自己刚才那只小萝莉被鬼畜虐待的羞耻模样，看着舞台上的紫月，林翔不由得暗自庆幸。
　　看来自己今天是被紫月救了。不然自己今天一定不会走出来了……按照自己的经验推断，如果那只鬼畜萝莉的心情不好，自己被人抬出来就是自己想到的最好的待遇了，搞不好会被那只萝莉和那个女仆装在塑料袋里面拎出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

030 深夜在感慨
更新时间2010-3-7 6:33:36  字数：2613

　出租车上，已经缓过神来的方蒙正在为蒋玉萍整理衣服。
　　眼镜被打掉，里面的衣服被扯烂的蒋玉萍在瑟瑟发抖中。仿佛认不出身边的方蒙一般，只顾自顾自地拉紧衣服瑟瑟发抖。
　　“好了，蒋玉萍，没事了。现在你把这件衣服穿上吧，披着衣服很冷的。”一边说着，方蒙一边努力地为蒋玉萍穿上了那件红色的羽绒夹克。
　　蒋玉萍仿佛还是没有从刚才的惊吓中清醒过来，只是一脸惊恐地抗拒着身边的方蒙，但是看见身边的方蒙不是那些可怕的男人之后，蒋玉萍的神色才稍微好了起来。
　　“师傅，就是这里了。”
　　车子到了蒋玉萍的家里，方蒙招呼司机停车。
　　“小区的大门有物业保安。所以你不用跟过来了。”
　　看见司机在兢兢业业地遵守了那个红衣少女的指示要送她们上楼。方蒙挥手阻止了司机。
　　“可是……那是林老板手下吩咐的……并且也给了小费……”司机还在犹豫。
　　“没事的，有事我会和老板说的。”手挽着蒋玉萍瑟瑟发抖的身躯。方蒙和蒋玉萍都下了车。
　　“是。”司机点点头表示明白了。
　　自然，有了方蒙的保证后，司机马上驾车离开了小区。
　　“唉，这次要费好大力气和蒋玉萍父母解释了……”
　　看着蒋玉萍家住着的24层高楼，刚刚经历过危险，还要替自己和同伴开脱的少女一阵苦笑。
　　这次，有了这么危险的经历，还真的都是拜这位惹祸精大小姐所赐呀！那样的地方，是乱说话的地方吗？
　　摇摇头清除了自己的胡思乱想之后，穿着紫色外套的方蒙带着穿着紫月给的那件红色羽绒服的蒋玉萍走上了电梯。
　　乘坐电梯，一分钟不到的时间里，两个少女就登上了蒋玉萍住着的12楼。
　　用钥匙打开房门，蒋玉萍回家了。
　　可是，接下来她们要面对的，是一个衣着时尚，气质傲慢的中年女人。
　　看到女人的神色不善，看过很多这种人的方蒙知道：今天又要一番解释了。
　　回家的解释是无益而唠叨的。
　　一进门，蒋玉萍的妈妈就对蒋玉萍身上穿着的外套指手画脚，说这件外套太土气。还问蒋玉萍为什么不穿着自己的衣服，而且还回家这么晚……
　　“我们遇到色狼了……”方蒙很是有技巧地给蒋玉萍的妈妈传递了这么一个信息：
　　由于老师的布置的关系，方蒙和蒋玉萍这两个班干部和其他几个同学去生病在家的同学家里去探病。可是在自己和蒋玉萍结伴回家的途中遇到了色狼，蒋玉萍的衣服被撕烂。幸好一个穿着红色外套的女人救了她们两个人。接下来，就是自己送蒋玉萍回家的一幕了。
　　听了方蒙述说的“真相”蒋玉萍的妈妈的脸色一下子有傲慢和指责变成了惊恐和庆幸。
　　“萍萍，那些人没有把你怎么样吧……”蒋玉萍的妈妈一下子抱住了蒋玉萍，察看着蒋玉萍身体的情况。
　　这个时候，蒋玉萍终于忍不住地哭了起来，房间里面一下子变得很热闹了。
　　蒋玉萍的妈妈担心女儿受到了什么男人的侵犯，马上脱下了蒋玉萍的外套察看里面的情况。
　　脱下外套后，看见女儿的衣服被扯烂，蒋玉萍妈妈脸上不好看了。
　　蒋玉萍只是在房间里嚎啕大哭。
　　蒋玉萍的妈妈看见女儿这样，则是阴着脸陪蒋玉萍一起哭。
　　这个时候，方蒙觉得自己是多余的人。毕竟，这是人家自己家里的事情，自己再呆在这里也不好了。
　　不过……
　　那件红色的外套……
　　对，那件红色的外套，那个救了自己的歌手的外套。
　　这件外套好像很有意义，至少比自己身上穿着的那件紫色的外套强……
　　方蒙想起了俱乐部里面那些狂热的歌迷们。
　　嗯，干脆趁乱拿走这件外套吧，反正到时候自己有好几个借口来应付这对母女。
　　现在蒋玉萍的妈妈正在安慰着哭泣不止的蒋玉萍。
　　有了妈妈的安慰，蒋玉萍哭得更起劲了。
　　看到蒋玉萍的妈妈对自己那前倨后恭和对女儿出事后惊慌失措的样子，方蒙不禁一阵鄙视。
　　明明没事的……还在担心什么？？
　　不过，就是这样，好像自己才会有可乘之机了吧……
　　那件红色的外套，现在自己就拿走吧。
　　趁乱穿上了那件红色的外套，换下了自己那件紫色的外套。方蒙开始向这对忙乱的母女告别了。
　　反正在忙乱的时候，没人注意蒋玉萍是穿着红色的外套还是紫色的外套进屋的。
　　自然，只会哭的少女和只会担心女儿名声的母亲自然无暇顾及方蒙的事情。甚至蒋玉萍的妈妈还巴不得方蒙早点走……
　　就这样，在蒋玉萍的妈妈一再低声下气地叮嘱方蒙不要外传今晚的事情之后，穿着红色杀人鬼少女外套的方蒙走出了蒋玉萍的家门。
　　感受着外套的温度，透过没有戴眼镜的双眼模模糊糊地看着身边黑压压的高大建筑物，站在院子里的方蒙笑了。
　　“今天，还真是有了不少的收获呀。对陈雪空虽然没有探病成功，可是看到了好多不得了的东西呀……陈雪空的御姐女友，还有那夜狼之森的凛冽的少女歌手……”
　　想到那个少女歌手优雅的身姿，想起自己在灯光昏暗俱乐部里被那个帅气的女歌手抱着的样子……方蒙不禁得脸红了。
　　原来，不只是那个人，原来女人也是可以那么帅气的……
　　看来，自己今天夜里又要失眠了。可是今天是星期三呀……要是星期五就好了……
　　明天自己还要上学……后天是星期五……
　　星期五……星期五那个人就要来自己家了……真是期待呀。
　　期待那个人的到来，期待着能看到更多的精彩，期待着更加有趣的明天。
　　想着想着，沿着路边点缀着点点灯光的街道，穿着红色杀人鬼少女外套的方蒙一路走向了自己的家。
　　没有戴眼镜，方蒙眼中的夜景是模模糊糊的。
　　可是，看来模模糊糊的世界也很好……
　　至少，穿着这件红色夹克，迎着扑面而来的冷风，突然自己感到了一种另类的感觉。
　　什么样的感觉……是那种放荡不羁的自由和夹克给自己带来的温暖的混合感觉。
　　这种感觉真好。
　　可是，自己感觉好像是少了什么……有一种莫名的违和感。
　　回家的路上，偶然路过一家发廊的方蒙，突然从店外看见了自己穿着红色夹克的身影……
　　哦……果然……违和感的来源，自己找到了！
　　这件帅气的红色夹克配自己的马尾辫好像不合适……
　　是的，记得那个帅气的少女就是短发，而不是长发……
　　那么……齐肩短发或是更短一些的碎发怎么样？
　　自己是有些圆脸的长相……齐肩短发会显得自己胖的。还是短碎发好了。
　　嗯，不过看起来那种打薄一些的齐肩短发也不错……
　　翻弄着自己的裤兜……嗯，钱包还在。
　　算了，还是要紫月那样的短发吧。
　　两边打薄一些就可以了。
　　很快，一切都是那么顺利，梳理着薄薄两边的齐肩短发的方蒙走出了发廊的大门。
　　嗯！
　　果然，现在的感觉更好了……
　　感觉更加的清爽和自由。
　　那个名叫紫月的帅气少女天天就是在享受这种感觉吗？
　　这种感觉……应该是属于另一个世界的感觉吧……自己现在好像应该回家。
　　是的，自己应该回家了。
　　因为现在已经晚上8点了，对于少女来说的确有些晚了。
　　到家，用钥匙开门。和自己的妈妈无聊地寒暄几句之后。不顾妈妈对自己改变装束的好奇和惊讶，穿着红色外套的方蒙就一头扎进了自己的卧室。
　　妈妈一向不不怎么管自己的，所以，自己也难得得到一份安静。
　　今天，真是不平凡的一天……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

031 回家的路上
更新时间2010-3-10 18:11:47  字数：1852

　下原市初冬的深夜，两个穿着墨绿色翻毛领短大衣的身影拎着几个背包走出了那间位于商业街的俱乐部后门。
　　在寂静的小巷里。那个身上背着两个背包，身材较高的身影开口了。
　　“啊……今天也是好累呀！不只是演出，而且还要背着这些东西！妈妈，今天我们坐出租车回家吧！”
　　“不用了，今天我和你走回去。”
　　“妈妈。我……”
　　“由纪平时也是独自走回家的吗？”
　　“嗯……那个倒是……可是……”
　　“没关系，我好长时间没有夜行了。”
　　“啊？？”少女一脸的惊奇。
　　“如果由纪累了，这两个书包我可以替你背。”女人说出了一些不相干的事情。一下子打乱了少女的思绪。
　　“啊……不用了，妈妈，这些不算什么的。我可以的。”面对女人的冰冷，少女一下子又慌乱起来。
　　今天……现在已经是10月31了。
　　是呀，现在是2030年10月31日的凌晨……
　　一个多小时以前，还是2030年10月30日……
　　时间真的可以改变一切呀！
　　随着自己的演出的生活和最近家庭变动的忙碌，不知不觉中……10月已经快要过去了呀……
　　不知道什么时候自己已经适应了这样的不断改变的生活了？
　　哈哈哈……我又在感叹了……现在是不是已经陷入自己的思维定势之中了？
　　在寂静的街道上夜行。
　　11月呀，在北方的下原市来说。现在已经彻底算是冬天了。
　　那让我感觉不舒服的寒风和冷清的街道就是例子。
　　不知道为什么，我总是不喜欢冬天。不喜欢寒冷……
　　但是，今天和平时不一样。
　　因为今天我不是一个人夜行，而是有妈妈和我在一起。
　　下原市的夜景也是很美的，至少灯火辉煌的商业街是这样。
　　可是……
　　妈妈讨厌商业街的灯火辉煌。妈妈只是喜欢安静地在家里看书……
　　所以……
　　今天妈妈出来夜行才会让我觉得真的有些不可思议。
　　妈妈这样的人，看起来应该是安静和有些害羞的那种女人。可是事实上并不是这样。
　　对于我来说，妈妈是那种温暖亲切而神秘畏惧的存在。
　　至少，我不知道妈妈少女时代喜欢夜行的原因，甚至不知道自己真正的父亲是谁……
　　“由纪。”
　　就在少女一样俊美的少年胡思乱想的时候，女人那冷冰冰的语气打断了少年的思绪。
　　“啊！妈妈，什么事？”
　　“明天……去上学。”走在少年身边的女人一脸的平静。
　　“上学？”
　　“明天上学会很有趣的。”女人默默地说道。
　　“有趣？”愣了一阵之后，少年明白了女人的说法，开始想起了一些坏坏的事情了。
　　“妈妈，既然那两个人的书包在我这里，那么……今天的作业。”
　　“那两个女生都是坏孩子，放学不写作业，跑到舞厅里去玩……”走在少年身边的女人默默地说着她自己的判断。
　　无意间，少年感觉女人在教自己睚眦必报的观念……
　　既然蒋玉萍和方蒙两个人跟踪自己，那么明天去看看她们两个优等生没写作业出丑的样子也不错……
　　“嗯，好吧，既然妈妈要我去上学，我明天就过去看看吧。反正也好长时间没有去学校了。”少年快乐地回答着。
　　“还有……在演出结束前。林翔来找过我了。”
　　“啊？”
　　“他要你减少演出的频率，由3天一次的演出改变为每周一次或者两次。”
　　“妈妈……这是什么回事。”提到了演出的变动，少年有些激动和疑惑了。演出的减少就意味着收入的减少……而他现在维持这个家庭的生活，就是依靠自己的演出……
　　“因为由纪的身份。”
　　“身份？”少年的脸色一下子暗了下来。
　　“未成年的伪娘在俱乐部里担任女主唱，林翔那里也很难做的。听说这也是那个大老板的意思。”女人说出了原因。
　　“是吗……大家都当我是小孩子呀……”听了女人的解释，少年一下子脸色暗淡下来。
　　“由纪不是小孩子！”少年身边的女人一脸的坚决。“大家只是担心你的伪娘身份穿帮和年龄问题会对俱乐部造成麻烦而已。”
　　“那……妈妈，我该怎么办？”挂着一脸的不情愿，少年对女人提出了疑问。
　　“假身份，去做林翔的远房侄女，20岁的少女林紫月。”女人给出了解释。
　　“啊？这样也行？”
　　“为什么不行？只要由纪是我的儿子，是男是女还是姓什么叫什么都无所谓。”转过头直视着少年的双眸，女人还是一脸的坚决。
　　“那……妈妈，下次……我就……”
　　“下次的演出是在星期六，以后的演出就是一周一次了。从下次演出开始前，你就应该适应你新的身份。”女人冷冰冰地说道。
　　“嗯，好吧。既然是妈妈要求的，我就能去做到。连同班同学都骗过去的我，扮演一个假身份应该没问题！”听到了妈妈的允许和演出的继续之后，少年一下子变得自信满满起来。
　　看到少年的一脸踌躇满志的样子。女人的脸色比平时稍稍红了一些……
　　没有注意到女人脸色的细微变化，少年开始得意起来。
　　“明天去上学，去看那个上次用作业找我麻烦的蒋玉萍的热闹去！哈哈哈……”
　　就是这样想着，在路灯昏暗灯光的衬托下，寂静的街道上，背着两个书包的少年和清瘦的女人一步步地朝向她们的家——陈旧颓废的城西走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

032 我陈雪空又回来了
更新时间2010-3-12 17:58:27  字数：2083

　“太阳当空照，我去上学校，小鸟说早早早，你为什么背着仨书包……”
　　一路上吊儿郎当地唱着自己改编的山寨版的上学歌，一边迷迷糊糊地四下茫然。背着三个书包的陈雪空一路上迎着同学们好奇的目光，背着三个书包走进了校门。
　　门前站立的那个不可一世的值周生看见了穿着校服陈雪空的样子，不禁皱起了眉头。
　　他当然认得这个人是谁……这个讨厌的家伙回来了……这个有着那个变态的大胡子叔叔做后台的调皮捣蛋的家伙回来了。
　　自己也曾经对这个讨厌的家伙不服气，可是看到了那些和这个坏蛋作对的学长学弟们的悲惨下场，他就自动地对这个人无视了……
　　看到留着长发的陈雪空一脸轻松到吊儿郎当地进入校门，过路的同学们不禁议论开来。
　　“啊……那个人！”
　　“谁？”
　　“那个留着长发的背着三个书包的男生，不是陈雪空吗？”
　　“你看错了吧？那个留着长发的嚣张妹妹真的是那个讨厌的陈雪空吗？”
　　“你再仔细看看……”
　　“哇靠！果然是陈雪空！”
　　“陈雪空怎么了？开始留长发了？”
　　“他从开学开始都留了两个月的长发了，你们才知道？”
　　“真的？我怎么没有注意？”
　　“这个学期开学以来，陈雪空就不怎么来学校，我还以为他被分流了呢！”
　　“这一看，陈雪空还是蛮帅的嘛！”
　　“陈雪空要是女孩就好了，那样我就去追他！”
　　“你这个gay离我远点……”
　　听着一路上同学们叽叽喳喳的议论，陈雪空继续着他的心不在焉。
　　背着三个沉重的书包走进教室可不比背着一袋50斤的大米轻松。
　　不过，陈雪空自己觉得这样还值得。
　　因为今天为了看那女班长手忙脚乱抄作业的样子，自己可是费了好大力气起了一个大早呀。
　　是的，今天好像来的太早了。
　　结果现在自己是第一个来到教室的……
　　也是，现在才是早上6点……除了那些高三忙着冲刺的学长学姐们，没有人会在这么早的时候来到学校。
　　早晨的教室里……一个人都没有……真是安静。
　　不过，自己也知道，这间熟悉的教室一会就会忙碌起来了。
　　是呀，一会儿，同学们就会来了。
　　静静地坐在教室里，看着一个个同学手忙脚乱地进来，还有看见自己那好像看到了鬼的眼神，自己好像还真的有成就感呢！
　　不过，这种成就感和在舞台上的那种成就感还是不一样……
　　陈雪空想起自己当初在舞台上给御景姐姐做伴唱和伴舞的时候，观众们为了舞台上忙碌的御景而发出的强烈欢呼那种热烈的震撼，深深地打动了当时还穿着女装少年的心。
　　当时自己一下子被震撼了。
　　可是那个时候，外公对自己说：“你也可以做到。怯场不是由纪应该有的心情！”
　　是呀，自己做到了。
　　由于御景姐姐的出走，自己不得已地成了新的女主唱。同样接受着台下观众们的欢呼……
　　自己确实做到了外公说过的事情，可是……外公却不在了……自己很伤心。
　　而且，好像就是自己昨天在舞台上的举手投足所带来的被人仰慕的快感，都比这样的目光所带来的自满要强烈……
　　所以，对于同学们的惊诧的眼神……自己好像感觉快乐不起来了。
　　貌似，自己就是深夜装扮成少女的样子，都会比这样快感多多吧……
　　就在少年胡思乱想中的时候，一个女生的声音打断了少年的思绪。
　　“啊！是陈雪空呀！”
　　“刘鹤。”陈雪空叫出了少女的名字。
　　“听说你最近病了，昨天方蒙和我们还要讨论是不是去你家为你探病呢？”名叫刘鹤的少女爽快地说着。在她的眼里，能和这优雅帅气的少年多说几句话就是享受了。
　　“啊……探病呀。”陈雪空明白昨天蒋玉萍和方蒙跟在自己后面的缘故了。原来那两个人是去自己家里探病……然后因为好奇心而偷偷摸摸地跟在自己和妈妈的后面……
　　最后才会在俱乐部里和那些歌迷们大打出手……
　　哦……其实是那种变了味道的大打出手。结果还要害得自己出手来救下那两个*者萝莉。
　　哈，真是讽刺呀。原来事情就是这样呀。
　　那样的话……
　　果然，生活就是一出戏，还没等陈雪空想好对策，昨夜的当事人之一方蒙，就匆匆忙忙地来到了陈雪空的眼前。
　　虽然剪短了头发，换掉了眼镜，可是陈雪空还是认出了方蒙的样子。
　　“哟，方蒙呀！”看见那精神状态不太好的少女，拎着方蒙的书包的陈雪空一脸孩子般的笑意地走到了少女的眼前。
　　“啊？陈……”说了半句话，方蒙的视线就被陈雪空手中的书包吸引了。
　　“陈雪空，这……”急匆匆地，方蒙不禁语无伦次起来。
　　“这个呀……这个是妈妈给我的，你们昨天去我家探病，书包竟然落在我家里了。唉……你们还真是不小心呀。”
　　一边说着，一脸微笑的帅气少年优雅地把书本递给了方蒙。
　　“谢谢……”拿着陈雪空递过来的书包，方蒙一下子如释重负了。
　　昨夜，她还在担心自己寄存在俱乐部里面的书包被人拿去利用而大作文章。担心自己和蒋玉萍去跟踪和偷跑俱乐部里面看演出的事情曝光。如果那样，自己就很麻烦了……
　　看来，这次是陈雪空帮自己解围了。
　　“真是谢谢你了，不然……”
　　“什么事？”陈雪空露出了无辜的微笑。
　　拿过了书包，方蒙无语了。
　　自己的书包失而复得，的确透露着许许多多的诡异……
　　在俱乐部里面的书包，为什么会到陈雪空的手里？
　　自己明明没有去过陈雪空的家，可是为什么陈雪空会那么说。
　　“哎？方蒙？你的头发？还有眼镜都换了？是不是改变形象了？”陈雪空好奇地问道。
　　这个是他真正的好奇。
　　“哈？这个？短发比较清爽，不是吗？”用手拨弄着自己的头发，方蒙笑着反问道。
　　“方蒙。”少年默默地看着面前的短发少女。
　　“什么事？”短发少女疑惑着。
　　“今天，和我一起逃学吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

033 逃课的学生好邪恶
更新时间2010-3-14 22:49:11  字数：2047

　“喂喂，这样真的好吗？”
　　走在教学楼里的走廊上，陈雪空一脸诧异地背着自己的书包走在背着两个书包的方蒙的后面。
　　“什么？”
　　迎着在朝阳下忙着上学的同学们，信心满满的方蒙领着陈雪空走出了高大的教学楼。
　　“喂……我说……”
　　看到方蒙的镇定自若，走在后面的陈雪空反而有些诧异了。不得不快跑几步，赶上了方蒙的步伐。
　　“昨天的事情你知道了吧？”
　　笑眯眯的，方蒙突然来了这么一句。
　　“……”陈雪空一下子沉默了。
　　就这样，在初冬早晨的日光的照耀下，陈雪空和方蒙两个人迎接着来上学的同学们诧异的眼神走到了校门口。
　　“你是干什么的？出校门要出门证。”看到了这个戴着眼镜的短发女孩的身影。值周生想起了自己的职责。
　　“我……”
　　看到了值周生的阻拦，方蒙开口要说出自己早已编好的理由。
　　可是，接下来发生的一幕让方蒙的理由显得有些多余。
　　陈雪空冲到了方蒙的面前。
　　“喂喂，方蒙……”
　　值周生看见了陈雪空的脸，马上装成了无视。他可不想和眼前这个麻烦的人物有什么纠葛。他对这个陈雪空的大胡子爷爷还有过去陈雪空1vs30学长大打出手后大获全胜的事情仍然心有余悸……
　　看到了值周生不再阻拦，方蒙径直走出了校门。
　　陈雪空则是显得有些慌乱地跟在方蒙后面。
　　就这样，两个人走出了学校。走在学校外面的马路上。
　　——那布满和上班的人群和车辆的忙碌的大道上。
　　一出校门，沉默不语但是一直往外面走的方蒙开口了。
　　“在学校里说话不方便，有什么话在这里说吧。”
　　在路上，陈雪空一脸好奇对方蒙问道。
　　“喂喂，方蒙！没想到你真的敢玩逃学？”
　　“逃学？这个不是你叫我做的吗？”明知故问方蒙一脸装出来地好奇。
　　“嗯，倒是没错。书包在我这里，相信昨天你的作业也没写，上学也是挨骂而已……所以干脆就带你逃课了！”
　　“逃课？我可没有逃课”方蒙笑眯眯地说道。
　　“和我一起出来还不算逃课？开玩笑吗？”
　　“当然不是逃课了，因为我有理由哟！”看着并且前行的少年，方蒙一脸的故作神秘。
　　“哈？理由？你回学校之后怎么样去和老师解释呢？”
　　“我去蒋玉萍家探病，顺便把书包给蒋玉萍。这个理由很充分吧。”
　　“蒋玉萍病了？这样也是理由？”
　　陈雪空一脸的惊奇，他没想到方蒙竟然会这样解释。
　　“我本来还以为蒋玉萍今天会来，然后因为没有写完作业而被老师批评。这是让她上次找我的麻烦的报复！”
　　听了陈雪空的话，走在大路上的方蒙沉思了片刻后开口问道：
　　“陈雪空，你就想做这些吗？”
　　“什么？”
　　“你知道的，不止这些吧？我们的书包怎么会在你的手里？”方蒙的脸色一下子严肃了起来。
　　“嘛嘛……不要那么紧张嘛。我又不是想向你借钱，也不是要胁迫你去做一些色色的事情，有必要那样吗？”听了方蒙的严正交涉，陈雪空一脸的轻松，还用手轻轻地挥动着，仿佛这些事情都无所谓一样。
　　“那你想做什么？你有了我们的书包，昨天的事情，你一定知道了吧。”方蒙的脸色变得开始冷冰冰了。
　　“昨天？昨天你们不是去我家探病，然后书包忘在我家了吗？蒋玉萍在我家还和我因为那天抄作业的事情而吵了一架。你还在中间劝说来着。你就那么快就忘了吗？”陈雪空一脸的诡异微笑。
　　“昨天……”正在大路上和陈雪空肩并肩行走的方蒙听了陈雪空说了这些之后，一下子愣在了原地。
　　“不是吗？你还对我说要改变一下心情，说长发总是让你心烦意乱，所以今天才变成了这个发型。不是吗？”陈雪空继续一脸的无辜。
　　听了少年的这番话之后，一下子因为未知的恐惧和戒备的方蒙发现了一件近乎让崩溃的事情了。
　　听了陈雪空这么说，难道是自己昨天做了一个梦……一个让自己恐惧而又无比真实的梦？
　　不，真相不是这样的。
　　自己做刑事的那个亲戚一直喜欢用那句话来告诫自己——真相只有一个。
　　如果陈雪空说的昨天的事情是真相，那么自己是不是就记忆错乱了？如果是那样，简直就比做恶梦还可怕。
　　“昨天，昨天我们不是在夜狼之森吗？”
　　“夜狼之森？那是什么？”陈雪空一脸的好奇。
　　“你真的不知道那是什么？”方蒙不甘心地反问道。
　　“你知道那是什么吗？”陈雪空一脸的无辜。
　　陈雪空的无辜，真的让方蒙崩溃了。
　　眼前的少年明明知道一切，却还在这里和自己玩躲猫猫！
　　最后，还是方蒙沉不住气了。几乎带着一丝气急败坏地说道：
　　“陈雪空，别装傻了。昨天我和蒋玉萍到你家去探病，我们看见你和一个女人一起走进了夜狼之森俱乐部，就是市中心的那个夜总会……”
　　“啊？为什么我不记得？我只是记得你们把书包落在了我家，然后离开。之后的事情，我什么都不知道……”陈雪空一脸的笑眯眯，眯着眼说道。
　　“你……”方蒙瞪大了双眼。
　　看到方蒙认真了，故意装傻的陈雪空不由得也认真了起来。
　　“方蒙，你不是最喜欢做老好人吗？这次为什么会这样刨根问底呢？接受这个借口，然后继续上学回到你过去的生活不好吗？”
　　“你……”听到了陈雪空突然说出这些，方蒙哑口无言。
　　一直，她以为陈雪空只是一个好打架和喜欢热闹的男孩，没想到这次陈雪空竟然会说出这样令自己惊讶的事情。这是赤裸裸地教会自己撒谎……
　　这样的事情，和方蒙从小接受的教育不一样。
　　简直是太惊世骇俗了。
　　所以，方蒙一下子愣在了热闹的街道上，和一脸冷漠的陈雪空无力地对视着。
　　这次，一向把班里所有人哄得团团转的自己是让这个男孩子算计了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

034 两个逃学包的一天
更新时间2010-3-16 20:44:50  字数：1983

　“嘛，看来你想好了。那么……今天我们怎么办？是一起出去玩还是各回各的家？”看到方蒙的迷茫，陈雪空一脸的微笑。
　　【这是在引诱我吗？】
　　听了陈雪空的话，方蒙突然想起了许多少女被骗shi身的案例——这些都是那个自己爱戴的那个做警视的亲戚告诉自己的。
　　所以，作为女孩子的方蒙必须时时刻刻小心。
　　“我觉得还是应该去看一下蒋玉萍，然后我自己回家的好。谢谢你的好心。”
　　听了陈雪空的话之后，考虑了一下，方蒙做出了自以为谁也不得罪的回答。
　　因为陈雪空虽然彬彬有礼，但是想起了他那个屡次大闹学校一脸淫笑的大胡子爷爷……方蒙一下子对陈雪空也没有了什么信心了……
　　在方蒙眼里，眼前这个一脸笑容的陈雪空也一下子变成了居心叵测的人。
　　可是，陈雪空的没心没肺的谈话还在继续。
　　“啊？看来昨天的事情还真是过分了？你们不是被紫月小姐救下了吗？而且紫月还送了她的杀人鬼少女的红色夹克给你们。按理说蒋玉萍不应该那么伤心呀……”陈雪空一脸的不理解，还故意托起了下巴做思考状。
　　方蒙的脸色黑了。
　　“果然，当时你在场……”
　　“嗯，紫月小姐很帅气，我也是她的粉丝。”故意装傻的陈雪空一脸的自豪。
　　“当时我在那里喊救命，你听见了吧……”
　　“嗯，听见了。当时我离你们太远了。俱乐部里的人还太多。还没等我上前，就看见那两个被紫月小姐踢飞的倒霉蛋了。嗯，紫月小姐真的是帅气呀。”陈雪空一脸的自满。
　　“你……你明明知道我们在那里的……还袖手旁观……”看见陈雪空的自满，方蒙的脸色挂不住了。
　　“喂喂，我不是你们的保镖呀。好像没有义务做什么吧？”
　　“可是……”听到陈雪空的理直气壮，方蒙感觉自己好像的确不在理。
　　“还有，随便跟在别人的后面，可不是什么正派人做的事情……方蒙你不是警察吧？不是警察还跟在别人后面的，应该是变态吧……”看到方蒙的理屈词穷，陈雪空开始不依不饶了。
　　“我……”听到了陈雪空的指责，方蒙哑口无言了。
　　“而且，不要以为你们是女生。其他人就该让着你们。那个班长大小姐在舞台里大放厥词。强烈地伤害了在场观众的感情。你要知道，在夜狼之森里面的那些人，都是一群社会上的底层人物。是到那里来安慰心灵逃避社会残酷的。而那只大小姐却把话说得那样难听。如果不是紫月小姐。恐怕连你也会遭到牵连。我说的不对吗？”
　　说到这里，陈雪空的表情变成了一脸的玩世不恭般的阴冷。
　　“我……”
　　“大小姐，那个地方只是一群可怜人慰藉自己的避难所。不要再去打扰他们。他们也想过着自己的生活。”皱着眉头冷冷地说完这些之后，抛下了哑口无言的方蒙，陈雪空甩开步伐走向了街道的尽头。
　　看着陈雪空的背影，方蒙愣在当场。
　　车水马龙川流不息的街道上，穿着校服的少女的身影。在人群中孤零零地站在人行道上……
　　◇
　　陈雪空没有像他自己意料的那样出去玩，而且径直回到了家里。
　　回到家里后的他也很忙。
　　因为他还要去试衣镜前面去穿戴自己的那些动漫cosplay模仿秀的演出服装。
　　家里静静的，只有自己在家。
　　妈妈，没有在家……应该是去林翔叔叔那里帮忙布置舞台了吧。
　　自从自己那天带着妈妈去俱乐部开始。自己的幕后工作，就全部交给妈妈来做了。
　　妈妈的确是一个优秀的剧务，那天的演出，就是有了妈妈的到场，自己才不会那么辛苦……
　　试了几件衣服之后，躺在家里的床上，穿着那身黑白魔法使的长裙。打扮成魔法使少女的陈雪空抬头看着自己的手指喃喃自语。
　　“戴上假发就更完美了吧……”
　　“看来，其实人类就是那么回事，彼此猜疑，彼此伤害。还是妈妈好……只有妈妈才是爱着自己的……其他的女人。都只会伤害自己……其实……那些给自己写情书的也是吧……哈……妈妈以前让自己拒绝那些女生的做法。当时自己不理解，可是现在看来，妈妈真的是正确的……”
　　为什么又是想起了早上的事情？
　　早上看见方蒙的样子，还真是讨厌。
　　正是自己看不见蒋玉萍的到来，所以才会怂恿那个平时对自己还算是友好的方蒙一起离开。
　　学校里面的很无趣的，是浪费青春来满足大人怨念的地方……没写作业的班干部也是很辛苦的。
　　可是没想到结果是这样……
　　那个女人，竟然只是向自己套话了解那天的真相，还认为自己是对她有企图的色狼……
　　自己明明只是想和普通一些的女人多说几句话而已。
　　自己明明是只想谈一谈而已……
　　自己明明那天晚上救了她们……
　　好人没好报吧……
　　把自己的脸埋到枕头里一半，只露出两只眼睛。这样显得自己更【萌】。陈雪空在继续着他的自言自语。
　　好人没好报吧……
　　外公明明说过的……看来，就是普通的女中学生也不简单……
　　她们……其实都是会离自己远远的……如果知道自己身世的真相，都会离自己远远的……
　　是的，自己的身世……只是一个连生父都不知道是谁的私生子。是一个少女妈妈的孩子。
　　自己试图和那些女孩交代世界的真相，看来是错误的。
　　自己……试图和那些人有过多的交集。看来是错误的。
　　自己唯一和女人有交集的场所，可能就只有家里了吧……
　　自己在外面，还是应该和那些男人接触比较放心一些。
　　因为自己实在的摸不清女人的心……连平常的谈话都是感觉到女人是喜怒无常的生物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

035 密室里的伪少女
更新时间2010-3-19 17:52:22  字数：1955

　算了，还是不去想这些了。
　　翻个身侧躺在床上，看着对面试衣镜里面的少女紫月的样子。陈雪空皱起了眉头。
　　妈妈……自己和妈妈长得一点都不像……
　　这么说，自己的长相应该像爸爸吧……
　　不过……关于自己爸爸的事情，自己不敢看那未来……
　　不是因为什么，而是觉得这个未来好可怕……万一自己的爸爸是一个感情骗子，欺骗了当时还只有14岁的妈妈……
　　嗯，妈妈是不是因为这样才变得沉默寡言的？
　　或者……还有更糟糕的事情……
　　或者是妈妈被某人强暴才生出的自己……
　　想到这里，自己不禁也厌恶起自己来。
　　虽然那种糟糕的原因只是极小的可能性，可是自己还是对自己喜欢不起来。
　　明明外公说过“我已经和你妈妈说好了，由纪14岁之后就让你妈妈告诉你真相……可是……自己已经过了14岁的生日了。但是由于外公死去的关系，妈妈很悲伤……
　　所以，自己根本没有向妈妈提问自己身世的真相。
　　也许，自己只是害怕自己知道真相之后妈妈会离开自己……
　　妈妈也会离开自己吗？
　　不知道，自己也不敢去看。
　　明明用点力气就可以看得见，可是自己害怕去看。
　　因为看到未来，就是看到大家的死亡和离别。
　　疼爱自己的太姥姥死了，外公也死了……如果自己看到妈妈死去的未来，自己会崩溃的。
　　如果妈妈也离开自己……自己会活不下去的。
　　不过，看着试衣镜里面那寂寞的少女，自己还是不想说什么。
　　寂寞的少女，也是寂寞的自己。
　　就是那个在人们的观念里叫做【紫月】的少女。
　　美丽的少女……
　　你也是很寂寞吗？
　　你也会像那些人一样对我外表迷恋而内心憎恶吗？
　　你也和我一样的孤独吗？
　　如果我要……
　　不要……
　　至少妈妈不会把自己当成色狼和居心不良的人。而自己打扮成的紫月也不会离开自己……
　　紫月吗？
　　那么美的女孩……
　　虽然不是自己憧憬的那种安静的柔弱女孩，不过也好……
　　虽然明白这个可能是自恋，可是……
　　没人看得见就没事吧……
　　自己对紫月做什么都没事吧……
　　没有人知道，就一切没有发生过吧……
　　是的，没有人知道，也没有人会指责自己。
　　自己没有强暴别的女孩，也没有人会来逮捕自己……
　　好吧……就这样，脱掉自己的坎肩，把自己衬衫的领口开大一点……肩膀露出一点，露出胸罩背带的那么多……
　　看到镜子里面头发散乱而脸庞美丽的少女，陈雪空不由得呆住了……
　　这个少女，真的是自己吗？
　　完全是被ling辱的美少女御姐的形象……
　　自己憧憬的形象吗？？
　　不，虽然不是那种最喜欢的样子，但是也不错了。
　　至少，自己对这个少女做什么。真的没人去管……
　　…………
　　…………
　　…………
　　几分钟过后，穿着黑白魔法使装束的少女满头大汗地瘫软在床上。
　　是的，就是那个样子。
　　是少女被蹂躏后满足的样子。
　　就是这样双眼朦胧地看着天花板。少女在床上大口大口地喘着粗气。
　　……
　　这样就满足了吗？
　　这个女孩比自己同班同学的任何一个女孩都漂亮。
　　这个女孩，虽然没有妈妈那样安静和美丽，可是这个女孩确确实实是只属于自己的……
　　……
　　……
　　我是在干什么呀？
　　这是爱上自己了吗？
　　我简直是坏掉了……
　　以前不是这样的……
　　以前只是对安静美丽的那个存在有憧憬而已……
　　现在……竟然喜欢上这个魔法使一样的御姐吗？
　　这是在干什么？
　　在强暴这个穿着魔法使长裙的御姐吗？
　　是的……
　　自己做过了。
　　真的做到了……不管自己承认与否。
　　只是……为什么自己感觉那样的空虚和悔恨？
　　是所谓的良心的发现吗？
　　不去想了。
　　现在没有人发现吧……
　　没有人知道吧……
　　家里没有别人，就是连窗帘都被自己拉上，只能从里面看见朦朦胧胧的阳光射进来……
　　是的，除了自己，没人知道自己刚才做了什么？
　　走出了房间，走到水池边一遍又一遍地洗着自己的双手。
　　慵懒……
　　感到生活还真的无趣。
　　现在，恢复了一些的自己，还是迷茫地生活在世界中吧。
　　用那因为习惯和另一种价值观的影响而装出来的微笑和快乐的心情。
　　喜欢世界的心情，无忧无虑的心情。
　　如果那样……自己的感觉才会好些吧。
　　那样呀……
　　就是自己欺骗自己吗？
　　自己用快乐欺骗自己，也在欺骗自己身边的人吗？
　　戴着那自己制作的假面具……
　　外公说过，在别人面前太勉强自己，欺骗自己太久了，就会人格分裂……
　　人格分裂……就是自己变成两个灵魂的自己吗？
　　现在的自己，就是那样吗？
　　现在的自己，就是那样吧……
　　哈……外公已经死了……我已经不知道应该去问谁这个问题了……
　　反正……人格分裂就分裂吧……
　　不就是一个自己变成另一个自己吗？
　　只要自己的肉体活着，不论哪个自己都会照顾好妈妈的吧……
　　一辈子照顾好妈妈……
　　这是自己和死去外公的约定……
　　也是自己发自内心的心愿。
　　◇
　　城南的高层公寓。
　　蒋玉萍的家门前。
　　拎着蒋玉萍书包的方蒙，正一脸心烦意乱地站在蒋玉萍的家门前。
　　陈雪空刚才说过的话，让她很在意。
　　这个陈雪空，究竟是什么样的人？
　　总是一脸心不在焉和踌躇满志的那个开朗少年，究竟是什么样的人？
　　早上对自己说的那番话，究竟是为什么？
　　【吱呀】一声的开门声，打断了方蒙的思考。
　　蒋玉萍的妈妈寒着脸探出了头。
　　“是方蒙吗？昨天的事情我已经知道了。我家萍萍以后不会再和你在一起玩了。请你以后不要再来这里……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

036 无处可去的一天
更新时间2010-3-22 19:38:15  字数：1873

　和自己意料的不一样。
　　蒋玉萍的妈妈并没有兴高采烈地感谢自己送书包给她女儿。而是在责备自己。
　　自己当然知道原因。
　　是蒋玉萍被昨天的一切都对妈妈说了吧？
　　在蒋玉萍妈妈的头脑中，自己恐怕是那种因为嫉妒而让她的女儿学坏的坏女孩吧……
　　所以她妈妈才会今天对自己这样。
　　这个女人还真蠢。
　　好像昨天蒋玉萍遭受的灾祸都是自己强拉自己女儿去夜狼之森俱乐部一样。
　　难道她就忘了自己是如何在那里大呼小叫才会招致那些愤怒的男人的攻击的吗？
　　难道她就不会反省自己吗？
　　虽然自己带着蒋玉萍去夜总会是不对的，难道她不顾劝阻再三去刺激那些男人就是有道理的吗？
　　这样的大小姐，还真是难以相处……
　　这样的一味偏袒自己女儿的妈妈，也真的是无法沟通。
　　望著那被砰然紧闭的大门，方蒙无话可说了。
　　算了，回家吧……
　　自己一辈子都在做乖乖女，今天，就让自己任性一回吧。
　　沿着电梯，一路无聊地看着蒋玉萍小区的一切，方蒙就是这样地走出了那个小区。
　　今天的方蒙，正是穿着校服，沿着昨天夜里走过的道路朝着自己的家里走。
　　白天的街道，和夜里的不一样。
　　夜里的街道，是充满着神秘和清爽，还有那令人砰然心跳的感觉。
　　而白天的街道，看着那无精打采的过路行人和缓慢开动的车辆。自己还真是泄气……
　　人生，就是那样简单的重复吗？
　　周围的同学们，都是那种无聊的存在吗？
　　自己好像可以学习更好的，但是因为无聊的关系，自己没办法把所有的心情都用在学习上面。
　　本来还以为陈雪空是那种和其他男孩不一样的人，没想到今天和他谈话后自己才知道：这个人也是像其他人一样对自己见死不救，而且还要借着今天的机会和自己约会。
　　自己才不会傻到和自己不熟悉的男孩一起出去玩呢。
　　谁知道和那个陈雪空一起出去会招惹什么事情。谁知道陈雪空和自己一起去的地方，会不会有几个男人事先等着自己被陈雪空领进他们盘踞的小黑屋？
　　昨天自己遇到的危险不就是与陈雪空有关吗？
　　陈雪空，自己只是对他很好奇，没必要去冒险。
　　其实，陈雪空也不过是一个小混混而已吧，就像学校里面其他的小混混一样。只不过这个陈雪空长得比较帅吧。
　　可是，就当他邀请自己今天和他一起出去玩的时候开始，自己对这个男人的好奇心就彻底失去了。
　　无聊地走在街道上，方蒙觉得自己今天是无处可去。
　　学校不想去，反正长大了自己也不是靠学历找工作……
　　商店和超市之类的地方自己也不想去，自己也不是那种家庭主妇……
　　游乐场？现在是冬天呀……
　　算了，还是回家吧。
　　就让自己一个人呆在家里一天吧。
　　反正家里的妈妈白天也总是出去打工。
　　自己一个人呆在家里也很好。
　　反正，自己的理想也是结婚以后呆在家里。因为结婚以后，自己可能只能呆在家里吧……
　　走进自己家那有物业保安把守的小区，同样登上电梯。背着书包的自己走到了自己的家门前。
　　用钥匙打开门，回到家里之后，刚刚脱掉了鞋子。自己听到了房间里面有翻东西的声音……
　　妈妈翻东西的时候，是不会有这种声音的。
　　妈妈整理家里的时候，总是很小心的。
　　难道？
　　一个不好的想法突然袭上了少女的心头。
　　难道是家里进了小偷。
　　如果是小偷……还是偷偷摸摸地走出去，然后报告保安的好。
　　不然自己一喊，小偷的刀子就会刺向自己……
　　或者，小偷捂住了自己的嘴往房间里脱……那样就是少女的噩梦了。
　　所以，自己还是去偷偷摸摸地出去喊人。
　　可是，自己的鞋子已经脱掉了。
　　并且，现在是在冬天……
　　好吧，现在自己悄悄地再次穿上鞋子去外面！
　　嗯，就是这样。
　　马上穿上鞋子，然后静悄悄地跑出去去找保安。
　　弯下腰开始穿上鞋子，现在的方蒙的心里面很糟糕。
　　“为什么自己当初买了这种系着鞋带的短靴……”
　　可是，方蒙糟糕的心情还会再次继续。
　　自己身上背着的书包滑落在地上，还没等她伸手去拽，书包就在地上发出了沉重的响声。
　　【嘭】地一声之后，一切都变化了。
　　就是趁着方蒙愣在的煞那间，房间里的身影停止了翻动，开始了向外面走来。
　　不可以的，一定是小偷发现自己了。
　　快跑！
　　不管别的，不管自己的鞋子有没有穿上，快跑！
　　如果被小偷抓住，就没有机会穿鞋子了。
　　就是这样想着，方蒙只是穿着一只没有系好鞋带的鞋子就猛地冲向了外面。
　　听到了门口书包的掉落声和少女的匆忙的脚步声后，后面的身影也迅速地冲了上来。
　　少女拼命地想往外面跑，可是那只没有穿好的鞋子却挡住了少女的步伐，差点摔倒少女一下子扶到了门框上。
　　可是，就是这个动作，就是一秒钟的犹豫，一切都决定了。
　　一只大手抓住了少女的衣服，把少女拉住。
　　被拉住的方蒙此时此刻的心里充满了恐惧。
　　难道，自己那不幸的恐怖预感真的要变成现实吗？
　　可是，少女的噩梦还在继续。
　　那只大手的主人接下来的动作就是不顾少女的挣扎，另一只大手捂住的少女的嘴巴……然后那只大手的主人关上了外面的房门，把少女往房间里面拖……
　　方蒙的心里此时此刻是萦绕着绝望了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

037 少女密室
更新时间2010-3-24 18:27:04  字数：1780

　那只男人的大手关上了房门，方蒙的家成了密室。
　　最温暖的场所，因为不速之客的闯入。此时此刻却成了的方蒙的梦魇之地。
　　接下来的方蒙，就在密室里拼命地挣扎着。
　　可是，少女的挣扎是无法阻挡男人的力量的。
　　很快，眼镜在挣扎中被打掉少女就被男人压倒在客厅的地板上。
　　现在，那个男人正在用手按住了自己的脸……
　　方蒙此时此刻的心里一片空白，眼前的一切也变得模糊不清了。
　　完了，自己今天是要失去少女最宝贵的东西了……
　　“方蒙？”一个男人疑惑的声音映入了少女的耳朵里，而男人对少女那粗暴的动作也停止了。
　　难道是坏人良心发现？
　　那种只能出现在小说里面的幸运，真的降临到自己的头上？
　　可是……感觉怪怪的……
　　为什么这个声音很熟悉？
　　“谁？”
　　被疑惑困扰的少女也迷迷糊糊地问着。
　　“方蒙你怎么剪短头发了？”
　　男人放开了少女，开始四处寻找着少女的眼镜了。
　　“你是……”
　　“戴上眼镜再说话吧。今天你突然闯进来又跑出去，我还以为是小偷。”男人长长地舒了一口气，把掉在地上的眼镜递给了方蒙。
　　戴上眼镜后，方蒙看见了面前的男人，这个令自己憧憬的男人。
　　看到男人的脸之后，方蒙不再是抗拒和恐慌，而是感到了无尽的温暖和欣喜。
　　“姐夫……”
　　少女一把抱住了男人。
　　是的，自己看见了，自己身边的就是那个男人，自己的姐夫，自己憧憬的完美男人。
　　高大帅气的存在，自己爱着的人。
　　那个在学校里面引人注目的陈雪空和他比起来，简直只是一团垃圾而已……
　　可是，姐夫他为什么会突然到这里来？
　　还没等方蒙发出疑问，男人的反问就回答了方蒙的疑惑。
　　“我今天到下原市开会，顺便来你家看看。听到门口的动静，还以为是小偷在闯空门，没想到是你。今天是星期四，你不去上学，在家里干什么？还有，你的发型怎么变了？你从前留的长发呢？”
　　看见了方蒙恢复了平时的神色，男人的脸上露出的关爱的神情。
　　看到了男人脸上的一副关爱，少女一下子把头埋到了男人的怀里。
　　这个男人的肩背如此地厚实，怀抱是如此的温暖……
　　看来，还是这个男人好，为了自己爱的女人，为了那个死去的姐姐。他可以十几年坚持单身而没有任何绯闻传出……这个高大英俊的男人，才是自己理想中的男人，自己以后要嫁过去的男人。
　　可是……自己今年才十四岁，按照法律，要想嫁给眼前的男人做新娘也要再等至少6年。
　　可是，这个男人会让自己再等6年吗？
　　看到了男人身上的制服肩章上面的橄榄枝和一颗星，方蒙的心情更差了。
　　从小就想做刑事警察的她当然认识这个警衔，这不是警视的警衔，警视的警衔是两杠三星……
　　眼前的男人的警服上面是警视正的警衔，里面穿着的白色衬衫说明他是高级警官。警视正警衔是副厅级和资深正处级的对应警衔……相当于地区级公安局局长和省警视厅副厅长的警衔……
　　是的，这个男人已经再次升职了呀。自己的差距，和他愈来愈远了呀……
　　如果这样下去，自己会不会不再可能成为眼前男人的新娘……
　　想到这里，方蒙有些感到绝望了。所以……
　　所以少女的眼泪从脸颊上掉落下来。
　　“哦……方蒙……”
　　看到女孩拥在自己的怀里，男人有些手足无措了。
　　但是，接下来的一幕，让男人更加慌张了。
　　少女竟然在自己的怀里哭了。
　　“好了好了，方蒙不要哭了，再哭就不漂亮了。”男人试图用不成熟的手段来哄得怀中少女的开心，或者说，只是让少女不再哭泣。
　　“姐夫已经升任警视正了吗？”不顾男人的安慰，怀有心事的少女只是静静地抱着男人。
　　男人试图轻轻地推开少女，可是没有成功，于是之得放任少女在自己的制服上撒布泪痕。
　　“啊，刚刚升任的。”
　　“姐夫已经是副厅级了吗？”
　　“实职还是正处，只是破了几个案子才挂上这个警衔而已……副厅长的任命还要过几天才发布。”
　　“是吗……”听了这些，少女的脸色更加的落寞。
　　“哦，方蒙。”
　　“什么？”
　　“能放开我吗？”男人一脸的不好意思。
　　“为什么？”
　　“我们这样，好像不好吧……”被抱住的男人摊开双手，一脸的无奈。
　　“不好吗？姐夫真的忘记了以前和爸爸的约定，要娶我做新娘吗？我知道我不是姐姐，没法让姐夫一直等着十几年……”说到这里，扑在男人怀里的少女竟然哭得更厉害了。
　　“方蒙你还小……”看到少女继续任性，男人只能一脸尴尬。
　　“我已经14岁了，已经有自己的主见了。古代的14岁少女，都可以做妈妈了。”
　　“你在说什么呀？”
　　“姐夫……是不是爸爸死了，我家没用了，你就忘记那个约定了……还是……你根本忘不了姐姐……”
　　“……”
　　一下子，男人被问得哑口无言。
　　因为他想起了十几年前那些撕心裂肺的日子。
　　那些撕心裂肺的日子里，他失去了所有的感情寄托……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

038 十五年前的夜行的结束
更新时间2010-3-26 6:34:12  字数：2384

　十五年前的天北市。
　　深夜，天北市南区的商业街内的某高楼的楼顶。
　　大楼楼顶的地面只是黑色的沥青和白色的积雪。
　　而破坏着这片人工文化形成的黑白宁静的，就是在高楼上站立的两个身影。
　　看着那冬日下的城市，两个人在楼顶上静静地相视而立。
　　“真名……你……”穿着名牌黑色羽绒服的男人睁大眼睛，一脸不可置信的表情。
　　“忘了我吧。你应该有自己的人生的。”摸着自己微微隆起的小腹，穿着墨绿色毛领短大衣的文静的短发眼镜娘一脸的落寞。
　　“不……真名，我爱你，我要娶你！即使你怀上了别的男人的孩子……”高大英俊的白净脸男人一脸的不甘心。
　　夹杂着凛冽的寒风，少女的脸上好像流露出一丝感动一般，接下来的，又是那千古不变的宁静。
　　“不行，你是年轻有为的公务员，我只是一个堕落的少女妈妈而已，不要和我扯上任何关系的要好。”低着头的少女一脸忧郁地说道。
　　好像想起了什么一样，男人绝望地扑了上来，一把抓住少女的肩头。
　　少女仿佛像是没有重量一样，身体随着男人的大力动作而摇摆。
　　“真名，打掉这个孩子，然后我们去私奔吧。”
　　“私奔？”
　　“是的，和我一起私奔吧，我有钱。如果你点头，现在我身上就带着两张金卡，里面的几百万足够我们远走高飞了。啊……还有，我随时可以划出至少几千万天朝币。拿着那些钱足可以让我们逃到世界上任何地方……”仿佛捉住最后一根救命稻草一样，男人紧紧地抓住了少女的肩头，仿佛害怕少女逃掉一般。
　　被抓住肩头的少女很疼，可是少女依然在忍受着男人的手给自己肩头带来的痛楚。
　　天上的雪花一片一片地飘落。
　　二人的身上，也逐渐积累了洁白的积雪。
　　就这样，两个人不言不语地站在房顶一动不动，仿佛两尊雕塑。
　　久久地，少女终于做出了回答，一把挣脱了男人的手。
　　“我不能抛弃我的孩子。”
　　说完，少女转身离开。
　　可是，绝望的男人并没有放弃，而是跑过来一把从背后抱住了少女。
　　“真名，不打掉这个孩子也行。只要你和我在一起，怎么都行……要我做这个孩子的爸爸也可以……我只要你和我在一起……我爱你，我不能没有你……”
　　说着说着，抱着少女的男人竟然哭了起来。
　　少女没有像上次那样的长时间的迟疑，而是一个漂亮的翻腕就把男人摔倒了屋顶的雪地上。
　　这一击摔得很重，男人竟然没有能一下子爬起身来，只能无力地看着眼前的少女发呆。
　　“尹进应该有自己的人生，和我这样的平民女孩在一起。只会彼此伤害……”
　　站在楼梯口冷冷地说出这些话后，女孩的身影就永远地消失在这个名叫尹进的男人的眼中。
　　倒在雪地里的男人，无力地捂着脸干嚎着……
　　男人的哭声，悲痛而刺耳……
　　……
　　……
　　◇
　　几年后。已经担任了副科级警官，挂着警部补那两杠一星警衔的尹进在和自己的妈妈谈论着那个陈旧的话题。
　　“妈妈，我要结婚。”
　　“结婚好呀？你的年纪也不小了。现在有30了吧……这几年也是，自从方琪那孩子死了之后，你就一直单身……唉……说吧，你是看上哪家大小姐了？妈妈还等着抱孙子呢……”已经是老年贵妇人的尹进妈妈一脸的慈祥。她在高兴，自己的儿子终于开窍了。
　　“胡真名。”
　　听到这个名字，尹进妈妈的脸色变了。
　　“胡真名？那个在你年轻时候和你一起胡闹的女孩？”
　　“对，就是她。”
　　“能不能换一个，妈妈知道你这几年一个人很苦，可是你也不能找那样的女孩，再说，人家现在可能已经结婚了也说不定……”尹进妈妈试图让儿子改变主意。
　　“妈妈，我今年已经30岁了，自己的事情能够自己做主了。”尹进一脸的坚定。
　　“是吗……可是那个小女孩年纪还小吧……”老年妇人一脸的迟疑。
　　“妈妈，今年我已经30岁了。真名也应该21岁了。现在真名已经可以和我结婚了。妈妈就不要用当年的借口来阻挡我们了。现在方琪也死了，我们不再欠方厅长家里什么了。”
　　“但是，我们家里和他们家身份不一样。他们家是一个老百姓家，我们家是世家子弟，而你马上又要升任乡科级正职。如果不是方厅长一家的帮衬，我们家里的事业和你的事业能做到现在这样吗？”
　　“妈妈，我知道方厅长为我们家里做了很多，可是方厅长还有几年就要退休了吧……再说，现在方琪已经死了。我没有理由再去为他家做些什么吧……并且，这些年以来，方厅长在我家也弄到不少好处了吧……”
　　“可是……你也不应该去找那样的女孩吧……”尹进的妈妈试图做最后的努力。“方厅长不是说过吗？要把他的小女儿嫁给你。”
　　“妈妈在开玩笑吗？方厅长的女儿才几岁呀？今年好像才上小学吧？”看到了妈妈是最后努力，尹进觉得这简直太荒唐了。比自己强迫被接受家族的包办婚姻还要荒唐。
　　“你不是喜欢小女孩吗？当年你看上那个胡真名的时候，胡真名才14岁吧……”
　　“妈妈……”尹进露出了一脸质疑。因为他觉得今天妈妈的话太离谱了。
　　尹进妈妈也觉得这种辩解有些站不住脚，于是强颜欢笑地说道：“年纪小不要紧，再可以等几年……女孩子长大是很快的……”
　　尹进看到妈妈的这番表现，脸色阴沉下来。
　　“妈妈你想什么？现在我家和几年前不一样了。不用再依靠方副市长的势力了。马上就成为正乡科级干部的我也是可以请调下放地方成为一个县警察局长或是乡长了。我家也是由一个暴发户变成一个拥有几十亿家产的大家族了。如果害怕什么，马上移民北美就是。那里现在对我们这样的投资移民也是管制很松的。莫非妈妈是嫌现在自己的钱挣到的不够多吗？所以才让自己的儿子一直在警察局做官？才会如此害怕那个方厅长？”
　　“我怎么做不都是为了你好？”
　　“为了我好？那么当年为什么真名一家都离开了天北市。到现在都找不到？”
　　“那也是为了你好！你和那个老百姓家的女孩在一起有什么前途？当年那个女孩才14岁吧？而且还不检点，和别的男人搞大了肚子……”
　　“不许你那么说真名！”尹进感到自己那人生中最完美的回忆正在被玷污……尹进的心里面很难受。是那种撕心裂肺的难受。
　　“哼，就算你现在找到真名也没用了。因为她现在已经死了。”
　　“死了？骗人！”听到这番话以后，正在和妈妈争吵的尹进顿时感到五雷轰顶一般。
　　“你看看这个……”一脸气呼呼的尹进的妈妈拿出了一张纸。
　　将信将疑的接过纸看了一眼后，尹进的脸色彻底地变了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

039 熟悉的文件
更新时间2010-3-28 6:51:02  字数：1996

　尹进变脸的原因，是因为尹进对这张纸是相当的熟悉……
　　作为警察的他，对这种格式的文件实在是太熟悉了。
　　那个……是一张死亡证明。
　　天北市第三妇婴医院开具的死亡证明。
　　从自己的妈妈手中，尹进接到了胡真名的死亡证明……
　　用那颤抖的双手看完这张证明后，尹进浑身都在发抖。
　　那张死亡证明上赫然写着“产妇姓名：胡真名……死亡原因：……产后大出血……”
　　看过这张纸上写的内容之后，尹进彻底地崩溃了。
　　“这……这不是真的……真名不会死……你在骗我……”
　　“你自己就是警察，对于这些，你是再清楚不过的了……”
　　尹进妈妈此时此刻也是一脸忧郁的看着儿子，她也在感叹，自己的家庭，本来一切都是那么完美。虽然丈夫早早地去世了，可是家族的企业却欣欣向荣，已经成为了东安省屈指可数的富豪。儿子的政治生涯也是一切顺利。可是……儿子的情感生活一直是她心头的痛。
　　今年……儿子已经30岁了。理应是做父亲让自己抱孙子的年纪了。
　　可是……自己现在的一切都是靠着方厅长一家人在维系。而且，几年前躺在医院里的方厅长在那个时候还哭着对自己的儿子说：“等我的小女儿长大了，我把她也给你家，我们两家还是亲家，我们永远都是亲家……”
　　唉，这些事情，真是剪不断理还乱……
　　可是，现在……
　　尹进铁青着脸，浑身颤抖着看完这份文件之后，他几次认为自己看错了。可是死亡证明上年龄一栏的14岁和患者住址的介绍正好验证了这一切都是真的。
　　可是，尹进还是在怀着一丝侥幸……
　　拿着这张死亡证明，尹进一言不发地走出了家门，他要验证这张证明的真假……
　　◇
　　现在，穿着警视正制服的尹进呆呆地被剪短头发的眼镜少女抱着。
　　回忆起那自己过去经历一切，仿佛那些都是梦……
　　尹进不太喜欢这个方厅长，也就是过去的方副市长。
　　因为尹进知道，当年自己的婚事，就是父亲和方副市长一起拍板定局的。
　　那是一场彻彻底底的政治婚姻。
　　自己不喜欢那样的婚姻，所以要去和自己爱着的少女一起远走高飞……
　　但是……自己还是没能如愿。
　　最后，少女永远地消失在自己的记忆里……
　　自己的人生……真的好像一场梦。
　　怎么样都好，工作什么的都顾不得了。
　　可是，不顾尹进的发呆，拥在尹进怀里的少女方蒙还是在自顾自地述说着自己的情感。
　　“姐夫……怎么样都可以。你要我做什么都可以。从小我就知道，长大以后我会是你的新娘。你还忘不了十几年前的那些事情吗？你还忘不了姐姐吗？”
　　“方蒙……”刚刚缓过神来的尹进不知道方蒙说到哪里了，所以只是喊了一声方蒙的名字。
　　可是，尹进那句无意识的呼唤却换来了方蒙那少女般的一脸崇拜。
　　“姐夫……其实我从小就最崇拜你了。为了姐姐的那份思恋，你可以忍受十几年没有妻子没有绯闻的生活。像你这样的男人才是完美的男人……”
　　尹进想要辩解什么，可是被方蒙的快言快语打断了。
　　“你知道吗？从小我就想要像姐夫一样做个警察。所以，我还要继续努力，争取以后考上国家刑事学院，像姐夫一样做一名刑事，这样就可以和姐夫一起去抓坏人……”
　　听到这些，尹进的脸色大变，不由得推开了方蒙，一脸的义正词严。
　　“女孩子应该好好念书，不应该去做那些危险的事情！”
　　“姐夫还在在乎姐姐的事情吗？我就是要去做一个刑事，去亲手抓到那些杀害姐姐的凶手……”
　　听到方蒙的任性，尹进的脸色不好了。
　　他不愿意听到眼前的少女说这些事情。
　　“做警察不是过家家……女孩子就应该有女孩子的样子。你这样还像什么？今天逃学了吧？”
　　“今天才不是逃学，我是给同学去送书包。”
　　“这是什么借口？逃学就是逃学。我不喜欢做错事情还找借口的女孩。”
　　“才不是什么借口……其实……是……”
　　“是什么？”尹进看见方蒙的吞吞吐吐，不由得皱起了眉头。
　　“是……”方蒙一下子想起了自己说走嘴了。她不想被尹进知道昨天的事情。如果那样，姐夫就会把自己当成小太妹了吧……
　　“方蒙，你是不是交了什么坏朋友？你看看你自己的发型！以前明明的女孩子的长发的。现在为什么剪短了？”看到方蒙现在的形象，尹进开始不高兴了。但是，他主要不高兴的原因，就是方蒙说了太多他在意的事情。
　　“人家只是想换一下心情……”方蒙开口辩解道。
　　可是，可以玩弄同班同学得团团转的方蒙，这次见到的，是和那些各式各样的罪犯打交道的东安省刑事警察机关的负责人。
　　所以，尹进很快就看出来方蒙的不自然。
　　“换心情？我看你是不想学好了。说，昨天你去哪里了？是不是昨天把同学的书包寄存到什么乱七八糟的地方，然后自己去玩了？说！昨天你去什么地方了？是不是和什么乱七八糟的人鬼混了！”说到这里，尹进不由得拿出了平日里累积起来的官威。
　　“我……”
　　“快说，如果你敢撒谎，我就饶不了你！昨天你去哪里了？”此时此刻的尹进站在比自己矮上一头多的方蒙面前，一脸的逼人的压迫。
　　方蒙没想到平日里对自己温文尔雅的姐夫竟然会变成这个样子，眼里的泪水不由得落了下来……
　　“我……我跟在陈雪空的后面……去夜狼之森了……”
　　经不起尹进作为刑警处长那老道的威逼利诱的攻心战，方蒙很快就败下阵来。说出了昨夜的一切。说出了自己由于好奇而和蒋玉萍在夜狼之森胡闹遇险的事情……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

040 红衣少女的夜行开始
更新时间2010-3-29 0:17:14  字数：2737

　今天，自己决定要离家出走。
　　穿着这件紫月小姐送给自己的夹克，离开自己的家。
　　因为，自己已经一无所有了。
　　今天自己的秘密已经让姐夫知道了。
　　姐夫知道自己惹祸去过夜狼之森的事情了，也知道蒋玉萍在里面的事情了……临走的时候，姐夫看着自己的眼神是如此的冷漠。
　　已经没有机会了吗？
　　已经不再可以了吗？
　　不只是姐夫，连随后回来的妈妈都对自己大发雷霆，从来没有教训过自己的妈妈这次对自己是冷言冷语的……还说自己不争气，对不起爸爸和死去的姐姐……
　　自己，已经失去一切了。
　　已经七十多岁的爸爸死了，自己的地位再也不是副省长的女儿……
　　自己的姐夫也随着他的官位的水涨船高而离自己越来越远了……儿时的承诺，恐怕再也不会兑现。现在，就是连妈妈也不在爱着自己了——因为自己今天激怒了现在家里的靠山——尹进。
　　是的，从爸爸去世的时候开始，妈妈就越来越不在乎自己了……
　　爸爸死去了，自己的靠山不在了……自己一切的理想，也只能是空想了。
　　也许自己能够在姐夫的支持下出任女刑警……可是……自己不能嫁给那个男人了……
　　因为，今天那个男人已经好几次说过讨厌自己了。
　　是的，自己知道这次姐夫说的应该是真话了。
　　自己能够感觉到……其实那个男人一开始就没有喜欢过自己，他喜欢的，应该只有那个死去的姐姐吧……他答应娶自己的原因，应该就是当初和自己那个做过副省长的爸爸的约定吧……
　　可是，现在……一切都没有了……爸爸已经去世了……所以，自己的姐夫可能已经不会履行那样的约定了。
　　虽然自己知道凭借自己姐夫的帮衬，自己仍然可以不用凭借多大力气，混一个大学文凭就可以做到公务员，然后妈妈会为自己介绍一个老实人或是有些轻佻的帅气男人做丈夫……
　　可是……那些都不是自己想要的。
　　自己想要的……只是想和那个男人度过一生。
　　如果不能那样……自己觉得自己的一切都没有了……
　　所以，自己要逃离这个家。到能够接受自己的地方去。
　　接受自己的地方……
　　不知道为什么，方蒙想起了那个凛冽的身姿。
　　想起了夜狼之森。
　　下原市的深夜，在街边的橱窗的反光中，一个短发少女凛冽地一个人走在午夜的街道上，她在寻找那个优雅的身姿。要去开始自己新的生活。
　　现在，无家可归的自己可能只有那个人来收留自己了吧。
　　静静地走到夜狼之森俱乐部，看着后台那冰冷的台阶，红衣少女沉默不语。
　　可是，有人却和这个红衣少女搭上了话。
　　“紫月？”
　　“啊？”红衣少女感到有些意外，竟然有人用这种称呼来称呼自己。转过头，红衣少女看见了一个身影。是一个染着黄色短发，也是穿着一件红色夹克的少女。
　　金发少女的嘴上叼着香烟，戴着手套的手里拎着扫帚和撮子……
　　显然，这是一个客串打扫卫生的少女的形象。
　　“你不是紫月？你是谁？为什么你穿着紫月的衣服？”看到红衣少女的脸庞之后，那个染着金发的红衣少女问道。
　　“我……”穿着紫月衣服的方蒙犹豫着。
　　“这件衣服是怎么来的？是不是偷来的？”金发少女皱起眉头。
　　“偷来的？是紫月小姐昨天给我的。”
　　“给你的？你是……你是昨天那个在俱乐部里面捣乱的女人。”
　　“哦……”
　　“太可耻了，滚出这个地方！我们这里不欢迎你们这样的大小姐！”说到这里，金发少女一下子激动起来。手里的撮子也咣当一下落在地上。
　　“可是……”
　　“鄙视宅男的你，没有资格到我们这个被你们这些精英抛弃的草根人群的避难所。滚出去！回到你自己的地方去！滚到你的大少爷的怀里去！”说着说着，少女口中的烟头滑落，手中的扫帚仿佛示威一般地挥动，阻挡了少女的步伐。
　　方蒙被少女手中的扫帚逼退，只能改道去其他地方。
　　沿着黑暗阴冷的街道前行，背着只是装着几件换洗衣物和一些食品的背包，方蒙开始了绝望的前行……
　　看来……这里也不要自己呀。
　　自己离开了原来的家，就没有人来接纳自己了吗？
　　自己明明是乖宝宝呀……
　　明明很听妈妈的话，很听姐夫的话……
　　很努力的学习，很听老师的话，就是蒋玉萍挤占了自己班长的位置，自己改做生活委员，自己也是没有怨言……明明自己很乖……为什么会这样？
　　为什么自己会是这样？
　　为什么总是听话的自己却是一无所有？
　　难道……自己做错什么了吗？
　　◇
　　就这样漫无目的地在城区里闲逛，不知道什么时候，方蒙走到了城北。
　　那里，是失去希望的人群的聚集地。
　　没有伟岸的高楼大厦，没有装修豪华的酒店。有的只是一排排低矮的简易平房，狭窄的小巷，肮脏的垃圾堆，还有散发着臭味的污水渠。
　　这里，经常发生着一些糟糕的事情。
　　谋杀，偷窃，抢劫，娼妓……
　　没有住房的人群，没有工作的人群，走投无路被大城市赶出中心区的人群……
　　死气沉沉没有明天的人群……
　　深夜一个戴着眼镜的少女走到这样的人群之中，结果只能是悲剧……
　　一个中年男人看见了这个散发着青春气息的少女，无声无息地跟了上去。
　　漫无目的地在小巷里游荡的少女，浑然没有发觉危险的到来……
　　也许，夜行的少女，根本没有在乎危险了吧。
　　迷茫的少女，现在两只眼睛茫然地漫步在街道上，无视着停留在路上的流氓的搭讪和异样的眼神，少女只是在考虑着自己的事情，考虑着自己的妈妈和姐夫已经不爱自己了。自己应该怎么办……
　　就在少女走神的时候，几个不良少年模样的小伙子挡住了少女的去路。
　　这个名叫方蒙的少女想要后退，可是少女的后路也显然被堵死了。
　　两个少年挡在了少女的身后。
　　少女回头看了看被堵死的后路，又回头看着前面那个挡住自己去路的男人。
　　那个男人很嚣张，显然是领头的。
　　领头的那个染着黄头发，一脸青春痘的男孩穿着一件黑色的夹克，一脸的痞子相……
　　“喂，小妹妹，陪哥玩玩怎么样？”
　　听到男人的调戏，浑身发冷的方蒙当然知道他说的【玩玩】是什么意思。
　　不自觉地，颤抖的方蒙的手伸向了口袋里的折叠刀……
　　◇
　　深夜时刻的另一个场所。
　　方蒙的家里，平日里身为公司里面的精英一族的方蒙妈妈竟然毫无风度地正在趴在床上捏着一张信纸哭泣。
　　让这位中年女人哭泣的，恐怕就是信纸上承载的含义了吧。
　　寥寥几行字的信纸，已经能够说明一切了。
　　“我的小蒙怎么就这样离家出走了？我只是说了她几句呀……”
　　穿着警服的尹进正在一脸严肃地听着方蒙妈妈那断断续续的述说，另一方面脸色铁青地接过了秘书递过来的电话。
　　“尹厅长……下原市警察局的刘局的电话接通了。”
　　“小魏！副厅长的任命还没有落实……要注意影响。”低沉地嘱咐了秘书一句，绷着脸的尹进接过了手机。
　　“是……”受到尹进训斥后，挂着警部补警衔秘书恭顺地退到了一旁。
　　“刘正成吗？我是尹进……”
　　一番讨价还价和威逼利诱后，板着脸的尹进放下了电话。
　　“小魏呀，一会你找几个人来这里照顾方太太。我去下原市局看看……”
　　“尹厅长……”
　　“就这么定了。”尹进一脸的坚决。
　　“尹进呀……你一定要把小蒙平平安安地带回来……方副省长可只有这么一个女儿了……老方临死前可是一直在念叨着要小蒙去做你的新娘呀……如果小蒙有个三长两短，我也不想活了……”已经人到中年的方蒙妈妈一把鼻涕一把泪地说道。
　　听到这些之后，站在门口的尹进的身影顿了顿，然后领着秘书小魏，消失在夜色的黑暗中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

041 杀人鬼之夜
更新时间2010-4-1 7:05:20  字数：2420

　北半球温带城市的初冬之夜。
　　城市的贫民区的角落里，充满了血腥味。
　　此时此刻的少女，穿着红色羽绒夹克的方蒙，正浑身颤抖地拿着沾满鲜血的水果刀蜷缩在阴暗的角落里。
　　少女，就像受惊的小猫一样瑟瑟发抖。
　　一丝流动的朱红泼洒在少女那动人的脸庞上……
　　在她的面前，是一个穿着黑色夹克的凛冽少女正在用军靴狠狠地踢打着倒在地上的几个少年……
　　◇
　　正午时分，陈雪空的家里。
　　一缕阳光透过窗户，照进了房间里的床垫上。
　　穿着墨绿色毛领短大衣的陈雪空，无力地躺在床上发呆……
　　自己应该长得很像爸爸吧……
　　不然，为什么妈妈一见自己的打扮，就抱着自己哭……
　　想看到自己的未来吗？
　　想知道真相吗？
　　爸爸……应该已经死了吧……
　　自己猜得到的。
　　妈妈应该爱着爸爸，不然不会抱着自己哭。
　　自己长得太像爸爸，所以妈妈才会如此疼爱自己。
　　是不是……自己应该去直接问妈妈关于爸爸的事情了。
　　世界上的事，还是坦诚一些才比较有效率。
　　外公活着的时候，一直是对自己很坦诚的。就是同学们的家长当场洪水猛兽的扶桑国**招式大全，自己都在外公的指导下看过好多了。现在，自己已经对那些感到厌倦和疲累了。
　　弄来弄去也只是那些而已，只是由于保密的缘故，**招式大全才被当成邪恶神秘的观念而被大家当成洪水猛兽。
　　自己父亲的事情，自己是不是也应该知道？
　　◇
　　记得自己在那个时候的对话。
　　在医院里的对话。
　　躺在医院里的外公临死之前曾经告诉过自己，“由纪的身世，知道了就是见光死。如果你有面对一切和失去一切的觉悟，就去问你妈妈吧……”
　　“失去一切？连妈妈也失去吗？”
　　“……”当时外公沉默了片刻，接下来坚定地说道：“如果你知道了一切，你就会发现我们这个世界里，一切都是虚假的。连你自己也是伪造的。即使是那样，你也有勇气面对一切吗？”
　　“虚假的？连我也是伪造的？姥爷你这是什么意思？”少年慌了，他从来没有见过自己的外公这样正经过。
　　“哈哈哈哈哈……由纪，有些事情就是应该一直保密到棺材里去的。就像我并不是你妈妈的亲生父亲一样……”
　　“不是亲生父亲……”由纪感觉自己好像是天崩地裂一样。“这……这是怎么回事？外公不是在开玩笑吧？”
　　“我一个要死的人，有必要和自己的外孙开玩笑吗？”大胡子叔叔一脸的严肃。
　　“我……”听到这些真相之后，少年彷徨了。
　　外公明明对妈妈和自己那么好，没想到，竟然不是自己亲生的……
　　这……简直太不可思议了……
　　这……不是真的吧？
　　可是，大胡子叔叔接下来的话在继续打击着少年。
　　“就是连这样的现实都承受不了吗？那么你就没有资格去承受你身世的沉重。人类……有时候就是活着虚假中比较幸福。你也看到了吧，我知道你看得见的……伪造的紫月，就是比真实的由纪还美丽的存在……但是，紫月就是真实的吗？所以，由纪你知道以后应该怎么做的。”
　　……
　　……
　　是的，自己最后还是逃避了。
　　自己没有勇气面对一切。
　　自己害怕自己的身份被妈妈告诉自己后，自己在这个家里呆不下去……
　　我爱着妈妈，所以害怕妈妈抛弃自己。
　　所以，我不要真相……
　　不要真相的自己，连男性的身份也要遗忘。
　　所以，自己就干脆地穿着紫月的衣服夜行。
　　没有通知妈妈，自己就这样孤独地走在这个阴暗寒冷的城市之中。
　　不用上学，不用练歌，暂时的时光，自己是在逃避和游荡。
　　不……其实现在自己在寒风中那狭窄街道中看着那些贫民窟和无所事事的人群漫步也是在寻找灵感。
　　自己这是怎么了？
　　看着自己脚下那黑色的裙摆，自己不禁地笑了。
　　穿着黑白魔法使的黑色长裙，穿着那件自己在台上穿着的黑色棉夹克。自己现在有一种错觉——一种自己仿佛就是年轻时代的妈妈的错觉。
　　天……越来越黑了。
　　美丽的夕阳灿烂地落山——留下了一片回味和血红。
　　想起外公说过的事情，想起妈妈年轻时代的记忆。
　　外公说过，妈妈不是一个简单的人。她在年轻的时候就喜欢带刀夜行。而在外面发生的一切，包括自己的父亲是谁的事情，外公不知道。
　　外公不会说谎的——不知道的事情，就是不知道……
　　想要知道一切，就要自己来探索。
　　可是，自己不是想要知道一切。现在穿着长裙和白色翻毛领的棉夹克，打扮成妈妈年轻时代样子的自己，其实是想逃避……想要逃避真相。像外公那样构筑一个只属于自己的理想世界。
　　所以，自己穿着女装出来了。自己想用女装的一面来看清这个世界。
　　想尽可能地收集这个世界的素材，然后取出想要的那一部分。组成自己理想的世界。
　　城北的蚁族区，就是组成自己理想世界的一部分。自己从来没有去过的世界。
　　但是，在网上自己对这个地方很熟悉。
　　因为大家戏称那里是蚁巢——这个名字是网上那些闲的蛋疼的宅男和伪宅们对城北蚁族聚集地的称呼。
　　蚁族的聚居区，被成为蚁巢也算是天经地义吧……
　　就是这样想着，陈雪空走在城北那将就着可以成为是街道的小路上茫然四顾。
　　看着夜里忙碌回家的人群，陈雪空不由得在心中升起一片失望。
　　什么时候，这个城市变成现在的样子。
　　记得外公说他小时候的城市，大家眼中充满了对美好生活的希望。
　　而在自己还很小的时候，大家也在忙碌着为了迷茫的明天。
　　可是现在……为什么变成现在的样子。
　　颓废，绝望，疾患……
　　在城北的蚁族聚居区，自己看不到希望。看到的只是那些衣着破烂靠着捡拾垃圾卫生的老人还有那些从10岁到50岁的妓女……偶尔路过的几个衣着光鲜的男人，往往也是冲着那种未成年小女孩去的，为的就是来花一点钱做一些满足自己身体yu望的那种糟糕的事情。
　　糟糕的事情……这就是那些比较高等级的人们对这里感兴趣的原因吧。
　　就在自己走在天空擦黑的小路上感慨的时候，一个男人的声音打断了自己的感慨。
　　“嗯……这位姐姐……多少钱？”
　　“啊？”陈雪空不由得回头看声音的出处。
　　一个穿着白色运动服的高大身影站在她的身后。
　　那个身影很高，比自己的外公的体型还要庞大……自己的外公那一米八五身高和二百多斤的体型已经够庞大了……这个男人……少说也有一米九吧……
　　不屑一顾地看着这个男人……不，是稚气未脱的男孩的身影。穿着女装的陈雪空心里升起了一番鄙视。冷笑的脸庞顺口说出了一句嘲讽。
　　“连毛都没长齐的小屁孩，还想学别人叫鸡？”
　　听到眼前御姐的嘲讽，高大的男人……不……也许是可以被称为是男孩的男人一下子目瞪口呆……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

042 虚假的少女
更新时间2010-4-3 18:31:01  字数：1984

　这个世界里，很多东西都是虚假的。
　　伪造的少女引来了真正的嫖客。
　　眼前的少年，大概十六七岁吧。比自己的生物年龄要大。可是人类是社会动物。
　　自己现在这副打扮，完全是那种20出头的乙女装束。所以，眼前的男人叫自己“姐姐”自己就坦然接受吧。
　　并且，这个世界有这个潜规则嘛。
　　“凡是萝莉都叫妹妹，凡是御姐都叫姐姐，凡是熟女吗……都叫阿姨。”
　　这是外公告诉自己的……
　　顺嘴呵斥了身后的少年一句，无视身后少年的目瞪口呆，穿着黑色夹克和黑白魔法使的黑色长裙的陈雪空手插在兜里，继续漫步在已经逐渐陷入黑夜的蚁族聚集的城北蚁巢。
　　说实话，刚才那个男人的搭讪，自己真的有些开心。
　　自己，已经可以用演技轻易地骗过男人了。
　　自己已经算是一个合格的演员了吧。
　　夜晚的街道时，路过一家还在营业的发廊，顺眼看着发廊外面的镜子。看到那个穿着黑色夹克和黑色长裙的身影，陈雪空笑了。
　　现在，自己哪一点像是男孩子？
　　齐肩短发和用一小缕头发顺手在脸边编织的一条短短的麻花辫，还有那俊美得像是女人的脸庞和脸上的淡妆。一切都勾勒出一只凛冽的御姐外形。
　　一个男孩子，竟然变成了御姐……
　　伪娘……果然是包起来的存在。
　　嗯……
　　就是这种心情，开开心心地徜徉在街道上吧！
　　伪造的人生，就是这样的美丽呀。
　　看着忙碌着做饭和回家的人群，闻着那熟悉的炊烟味道。自己也觉得有些饿了。
　　嗯，的确饿了。
　　想去小卖店去买一个面包……想了想之后，自己还是去了一家挂着黄色招牌的连锁便利店。花了30元买了一个大品牌厂家的小面包和一瓶纯净水。
　　现在的社会，是一个互相投毒的社会。太小的小卖店……谁知道那会卖出一些什么样的，比如是锯末或是塑料做出来的像是面包的东西出来？
　　吃过面包喝完了水，陈雪空开始背离了大道，而是专门向小胡同和民房的聚集地走去。
　　驱使他这么做的，是他的好奇心。
　　他想要看看那些贫穷的蚁族们是怎样生活的。
　　艺术家，其实就是一群吃饱了没事干的人群吧……
　　至少陈雪空自以为自己符合艺术家的部分定义……与那些还在发愁吃穿，用肉体来换取食物和孩子学费的那些姐姐妹妹来说，自己算是吃饱了饭没事干的人了。
　　是的，自己是贫穷的奢侈者。
　　对于穷人来说，闲逛和宅在家里也是一种奢侈吧。
　　现在是冬天，如果是夏天的话，自己还可以偶尔到那些小火柴盒一般的蚁族屋里去客串表演一番，然后获取一些食物和虚荣心吧……
　　啊……不知道什么时候，自己竟然会那样想？
　　那不是传说中西方的吟游诗人吗？
　　在幻想的西方小说里面经常和巨龙，魔法使之类的不可思议的存在一起出现的莫名其妙的东西。
　　哈哈哈……
　　这个理想可真是糟糕……
　　摇摇头撇去了这个荒唐的想法，抬头看着那些被砸烂的摄像头。打扮成短发冬装御姐版的黑白魔法使少女的陈雪空继续徜徉在黑暗中。
　　摄像头那种东西，挡住了这里很多人的活路，所以就一定悲剧了吧。
　　他开始想起了白天警察装摄像头，晚上就有小孩来砸烂的场面……
　　这种事情，外公活着的时候经常为自己描述。
　　充满了娼妓和小偷的地方，不需要摄像头的出现……
　　一阵寒风吹来，带来了一丝阴冷和清新，还有垃圾堆的臭味。
　　抬手看表，已经是午夜了呀。
　　刚才思考问题和偷看路上一家蚁族人的傍晚生活太入迷了，以致忘记了时间的观念。嘛……这种事情反正也只是偶然而已。一会儿，自己就要回家了。自己今天没惹祸，不用怕妈妈说自己什么的……
　　可是……
　　自己发现了有趣的事情了。
　　穿着舞台装的自己，看见了另一个穿着舞台装的自己。
　　不不……虽然那个自己剪短了头发，可是自己知道她是谁。
　　自己的同学，为什么剪短了头发来到这个危险的地方。而且还是穿着杀人鬼少女的一份独自一个人？
　　难道，那个叫做方蒙的同学是那种喜欢杀人来发泄学习压力的杀人鬼少女？
　　看来，自己还真是看到了好东西了。
　　原来，每个人都有让自己不知道的另一面呀。
　　陈雪空就在黑暗的角落里，不紧不慢地跟在方蒙的身后。看见了三个游荡在街道上的少年之后。陈雪空拉开了距离，跟在了那几个少年的身后。
　　他知道，那几个少年半夜里游荡，是不会放过方蒙那样的女孩的。至少，方蒙还带着一些可爱的气质。自己上学在初中2年多的时间里，方蒙是什么样的人。自己还是知道一些的。
　　好了……就让自己在更加黑暗的角落中观察黑暗角落发生的事件吧。
　　果然，这次的打斗也是毫无创意，就是那种一开始拉拉扯扯，然后就动手的桥段。
　　可是，好像有些不一样呀……
　　那个红衣少女拔出了刀子，刺向了领头的流氓。但是领头的流氓看穿了少女的意图。伸手用手挡住了刀子，然后是大概被刀子刺中了手臂而发出一声惨叫。接下来就是身后的另一个小混混一脚踢倒了女孩，接下来就是大家对女孩的殴打……
　　哇……这个，好像是技术不过硬造成的。
　　凛冽的杀人鬼少女没有杀掉受害者，而是被受害者反杀……
　　躲在角落里的陈雪空沉不住气了。
　　啊……真是受不了了。
　　嘛……看在方蒙竟然穿着自己的衣服的份上，自己就原谅方蒙早上对自己的冷言冷语吧。
　　自己出手不是为了方蒙，而是为了夜行的红衣杀人鬼少女的名声还有自己那件红色的羽绒夹克。
　　嗯，是的，重点是在红色的夹克。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

043 夜行的红衣女孩，都是杀人鬼
更新时间2010-4-6 6:38:05  字数：2641

　很疼……
　　倒在地上被那些男人踢打的时候，真的很痛。
　　自己因为恐惧，已经忘了那些男人说了什么，只是觉得如果自己不自救，就会面临很可怕的结果……
　　那种结果……被人玩弄的结果，自己死都不要。
　　所以，趁着自己手里有准备的时候。自己就救赎自己吧。
　　自己掏出了口袋里的刀子，一下子刺向了前面的男人。
　　只要能刺出去，不管怎样都好。
　　如果不做点什么，恐怕自己会崩溃的。
　　可是，前面的男人一挡，自己这一刀只是刺到了前面男人的手臂。然后，自己就被后面不知名的哪个男人踢了一脚。
　　接下来，就是自己的噩梦了。那些男人们大喊大叫地要杀了自己，他们的脚踢的很有劲。很疼。
　　今天晚上，是自己第一次用刀子刺人，也是第一次挨打……
　　现在，自己好像有些后悔离开家了。
　　但是，呆在家里又能做些什么？妈妈已经对自己很失望了。自己也不能做姐夫的新娘，一切都完了。现在，自己只是紧紧地握着手里的折叠刀。
　　自己最后的奢望，恐怕就是能死的好看一些了吧。
　　眼镜再次被打掉了。
　　这是这几天第二副被打掉的眼镜了。
　　这个备用的眼镜被打掉，自己就没有眼镜了。
　　算了，反正如果今天被杀，以后就再也用不着眼镜了。
　　◇
　　这个时候的阴暗小巷里。被少女刺伤的少年发出一阵嚎叫。
　　本来，中学就没有念完的少年是和几个同伴一起出外面找乐子。调戏一下小姑娘，勒索几个看起来老实的学生。没想到今天却看到一个长得还有些姿色的女孩。
　　真是撞到大运见到宝了！！
　　女孩粉扑扑的脸庞和一脸怯生生的神色，再加上她身上背着的书包。一切都说明她是一个放学后出去贪玩或是离家出走的女中学生。
　　没错的，现在已经是晚上十一二点了。一般的女学生，已经不出来晃悠了。
　　正愁今晚没有什么乐子，没有搞到几个钱的少年们看到了少女之后，就很默契地摆好了阵型。
　　——一个在前面恐吓，两个在后面抄后路和偷袭。
　　这是他们经常敲诈中学生的时候摆出的队形。
　　今天看到了少女的出现之后，他们也是这样。
　　但是，今天却出现了意外。
　　因为眼前的女孩和平常不一样。
　　面对自己的挑逗，这个妹妹没有作出什么害怕的警告或是呼救，而是在一阵颤抖后一下子从口袋里掏出刀子刺向了自己。
　　幸亏本大爷眼疾手快一下子挡住了刀子，可是，刀子隔着皮夹克刺到自己的胳膊上还是好疼。
　　幸亏后面的伙伴一下子把这个小女孩踢倒……
　　可是……
　　这个看起来老老实实的眼镜女孩竟然敢反抗自己，还敢用刀刺自己……
　　不可原谅。
　　“他妈的！敢拿刀扎我！小贱货你是不想活了。给我打！今天把她打晕，然后大家一起上……”
　　捂住受伤的手臂，领头的少年露出了一脸的残忍。
　　这一次，不是光是大家玩玩就了事了……
　　他在想象这个少女被囚禁在密室里向自己求饶的样子……就像过去的几个女学生一样……
　　想到这里，这个染着黄头发，鼻子上还穿着鼻环的少年更加兴奋地向红衣少女踢打过去了。
　　少女颤抖的身体，给那几个人带来的，是那种施虐的快感。
　　那种类似交合一样的快感……
　　◇
　　啊……
　　真是看不过去了。
　　看来杀人鬼真的是要讲究天分的。
　　一般的女孩做杀人鬼少女，还真是太勉强了。
　　关闭了自己的未来视，伪少女陈雪空静悄悄地冲了上去。
　　那三个少年正在卖力地殴打着倒在地上的红衣少女，完全没有顾及到身后的动向。所以他们注定要悲剧。
　　陈雪空邪恶地笑了。
　　这是自己得手的前兆。
　　不用什么未来视……也许潜意识里面已经发挥出那种红色的未来视。陈雪空一拳打了出去。直接打到了第一个受害者的后脖颈上。
　　几乎没有什么动静，第一个受害者软绵绵地倒在地上。
　　与此同时，利用身体前冲的惯性，打倒第一个人的同时是一个掌击，打到了第二个男人的下颚上。
　　陈雪空这一掌打得很重，甚至听到了骨头的挫裂声。
　　那个手臂上中刀的少年刚刚迟疑了一下，陈雪空的军靴就重重地踢到了他的胃部，腹部的剧痛一下子让那个男人不顾面前的少女，捂住肚子跪了下来。但是，这些还没有结束。接下来的是陈雪空迎面的一脚。那个领头的少年直接被陈雪空踢到了脸，一下子被踢得飞了起来。
　　顾不得身边的少女。陈雪空又向倒在地上的两个少年一人的头上踢了一脚。确认他们不再动弹之后。陈雪空逼近了那个被他踢得飞了起来的少年。
　　那个少年已经被少女踢得迷迷糊糊的。看到少女凛冽的身姿，心头不禁一紧。伸手就要向身后摸。
　　可是，少女对被自己踢倒在地上的少年却是没有那么在乎。而是两只眼睛微微凝视，用认真的神情去观察少年的举止。
　　陈雪空用了他的未来视。
　　他看见了。
　　黄色和红色的未来……是的，天空和地上只有红黄色和黑白……没有蓝绿色的世界……这就是自己的未来视的视场……和普通的世界不一样的视场，缺乏颜色的视场。
　　看见了！！
　　那个少年将会用右手掏出刀子，然后突然跳起刺向自己的左肋……
　　哼！！
　　虽然未来如此……可是，眼前这个人会有未来吗？
　　陈雪空的脸上露出了冷冷的笑意……
　　踉踉跄跄地试图站起来的少年把刀子掏出一半的时候，伪少女紫月又是一脚，狠狠地踢到了那个嚣张少年的左脸，一下子把要爬起来的少年再次踢了一个空中螺旋。
　　这次紫月看见了，昏黄的未来被自己打成了碎片……而在随后到来的血红色未来里，眼前的小混混是不可能再次爬起来了……
　　是的，血红色和黑白色的未来，就是自己改变以后的未来……
　　这就是传说中的【未来推演】吧！
　　未来推演，这就是自己不同于一般的【未来视】的能力。一般人只是能【看得见】而自己能【改变】……
　　染着黄发的少年重重地落在了地上，刀子摔出好远。这一次他没有力气再捡起刀子了。而是趴在地上抽搐着，同时还发出不知道是叫骂还是告饶的话语……
　　少女打扮的陈雪空看到了少年在地上挣扎的样子，不由得脸上毫不掩饰地露出了厌倦和憎恶。
　　人类就是这样，面对自己不了解的力量面前……就是那么的脆弱！
　　“挨了这么多下才倒下，你还真是厉害呀。不过……听说过吗？穿着红衣夜行的女孩，都是杀人鬼……”
　　夜空小的紫月小姐的眼里发出了邪恶而虚无的光芒，脸上露出坏掉一般的笑容……朝着倒在地上挣扎的少年的肚子上就是一脚……
　　夜空下，凛冽少女对男人们的殴打在继续……
　　◇
　　北半球温带城市的初冬之夜。
　　城市的贫民区的角落里，充满了血腥味。
　　不知道什么时候，那些打自己的男人被打倒了。
　　此时此刻的少女，穿着红色羽绒夹克的方蒙，正浑身颤抖地拿着沾满鲜血的水果刀蜷缩在阴暗的角落里。
　　少女，就像受惊的小猫一样瑟瑟发抖。
　　一丝流动的朱红泼洒在红衣少女那动人的脸庞上……
　　在她的面前，是一个穿着黑色夹克的凛冽少女正在用军靴狠狠地踢打着倒在地上的几个少年……
　　意识里紧紧握着手中的折叠刀，看着眼前穿着长裙和夹克的少女在不断地踢打着倒在地上奄奄一息的男人……
　　蜷缩在角落里，死死地握住刀子的方蒙，因为眼镜被打掉的原因，没有看清楚少女的具体长相，只是知道。那个少女很帅气……而且有着似曾相识的气息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

044 回家去吧
更新时间2010-4-8 18:14:04  字数：2336

　现在，是2030年10月和11月之间的那段时间。
　　初冬的下原市那昏黄的夜空，天空飘着雪。
　　深夜城北的小巷里，一个神色匆匆的黑衣少女拉着另一个一脸慌张的红衣少女在狭窄的小巷中快速地奔跑着。
　　跑了一段距离后，直到二人跑出了被称为蚁巢的城北的蚁族区，一直跑到夜幕下的河边才停下了脚步。
　　夜幕下的河边，寂静而深邃。
　　但是在雪夜和昏暗的灯光下。夜幕下的河边却给人一种奇怪的安心的怀旧感。
　　夜幕下的河边，静静的。
　　可以听见的，只有两个少女的喘息声。
　　“哈……哈……”
　　寂静的河边，两个少女的身影在大口大口地喘着粗气。相互搀扶着寻找着能够休息的地方。
　　终于，黑衣的少女找到了一个长凳，用手胡乱拂去上面的积雪后，黑衣少女拉着身后的红衣少女坐在河边的长凳上。
　　“跑到这里就没事了。”靠在长椅上，看着一脸惊慌失措和因为极度的惊慌和运动而导致疲惫的红衣少女，黑衣的凛冽少女一脸得意地说道。
　　被黑衣少女拉到长椅上的红衣少女一言不发地坐在长椅上。她还在回味的刚才的一切。
　　自己，是第一次离家出走。第一次遇到流氓的骚扰，也是……第一次用刀刺人……
　　为什么，一定是什么搞错了。
　　自己是好孩子……为什么会用刀子刺人？
　　不可思议！
　　今天的一切，实在是太不可思议了。
　　今天发生的一切，是平时自己不可能遇到的事情……
　　明明早上还在过着正常的校园生活，还在和那些同学们有说有笑，还在和同班同学陈雪空逃课……
　　然后呢？上午就被蒋玉萍的妈妈训斥……
　　心情低落的自己，中午就遇到了自己心仪的姐夫……
　　本来还是很失落的自己，一下子再次高兴起来。姐夫的怀抱是那么的宽广和温暖……可是姐夫却责骂了自己……
　　为什么？
　　为什么你要责骂我？
　　就是因为我要做刑事而不高兴吗？因为你怀念姐姐而不能接受我吗？
　　还有妈妈，为什么总是要我读书读书？还总是不许自己问姐姐和爸爸的事情。
　　姐夫也是，妈妈也是。
　　你们有什么事情瞒着我吗？
　　如果姐夫让我读书，我会好好读书的……
　　可是……
　　为什么姐夫和妈妈都训斥我不争气，还不告诉我一切。总是说：“你长大了就知道了……”
　　可是……我已经长大了。我已经14岁了。已经不算小孩子了。
　　古代14岁的少女，都可以做妈妈了……可是现在的14岁的少女，总是被人当成小孩子……
　　为什么会这样？
　　我真的不知道……
　　◇
　　“你在这里等我，我去买一些热饮回来。不要偷跑哟！”雪夜下，看到了对面的便利店，仰望着天空飘雪的凛冽少女笑了。
　　站起身的凛冽少女，带着那优雅的背影滑向昏黄灯光映照下的雪之便利店。
　　脸上还有些淤青和擦伤的方蒙看着少女朦胧的背影，不由得呆住了。
　　今天的一切，都是不可思议的。
　　自己的人生，就是随着2030年的10月和11月的演变而急剧变化。
　　变化的急剧，简直就像一场噩梦。
　　白天自己还是乖宝宝，晚上就变成了逃学和离家出走的小太妹，还用刀刺伤了人……
　　而救了自己的那个人，竟然是自己见过的那个人……夜狼之森俱乐部里救了自己的人……
　　“呐！这个是你的。”就在方蒙还在回想今天的变化的时候。凛冽少女返回，笑眯眯地递过来一罐热咖啡。
　　“谢谢……”方蒙迷迷糊糊地接过了咖啡。
　　模模糊糊地看着少女的面庞，方蒙感觉好熟悉。
　　打开咖啡的封口，方蒙开始品尝雪夜里咖啡的滋味。
　　雪夜里的热咖啡，暖暖的。甜甜的。
　　紧了紧自己身上的衣服，喝着手中的咖啡，方蒙觉得这个时候就是自己幸福的时候。
　　看着对面坐在长椅上的方蒙喝着咖啡，站在长椅前面的凛冽少女笑了。
　　凛冽少女拿起了一瓶纯净水，仰头就喝掉了半瓶。
　　方蒙看着眼前少女的样子，不由得愣住了。经过一番挣扎后，下定决心的方蒙终于开口了。
　　“啊……你……你是紫月吧……”
　　“哈？”拿着纯净水瓶子的陈雪空不由得一愣。不置可否地看着方蒙。
　　“我认得你的。昨天晚上。在夜狼之森，我看见过你……”方蒙吞吞吐吐到。
　　“嗯？我想想……”打扮成少女摸样的陈雪空不由得故意托起了下巴。一脸回忆的样子看着方蒙。
　　“昨天……这个……”方蒙不由得举起了自己的袖子。她想让眼前的御姐看清自己身上的衣服，以表明二人早已认识……
　　“嗯……这个是我的衣服没错。不过昨天的情况太乱了。我好像记得那个被撕烂衣服的大小姐不是你吧……而是另一个更……更口齿伶俐的小妹妹。”
　　“那个是我的同学，那天我们一起来的……”
　　“哈？一起来的？”扮成少女紫月的陈雪空不由得兴趣升上心头。“你们来夜狼之森做什么？那里只是宅男们的场所，你们这样的女孩子应该到更有趣的地方去呀？到夜狼之森那样的狼窝，对你们来说太危险了。”
　　“可是……可是……”方蒙吞吞吐吐，她觉得如果说出来昨天到夜狼之森的原因就是为了八卦跟踪同学的话，就会被眼前的姐姐讨厌。但是让自己再找一个借口对她来说又怕以后因为今天的欺骗而被眼前的姐姐憎恨……
　　于是方蒙干脆闭口不谈吞吞吐吐。
　　看见方蒙的表情，夜空下背光站在方蒙面前的少女也是不再追问了，而是一脸的事不关己和了如指掌的调侃。
　　“算了……反正就是为了好奇心嘛！女孩子都是有好奇心的。想看看宅男的生活也是满足好奇心的一种方法。深夜装成杀人鬼的样子也是满足好奇心的一种方法。
　　不过……为什么你穿着我的杀人鬼戏装在城北的蚁巢游荡？那里可是很危险的地方。今天如果不是遇到我，你就会被那几个小混混给打死了。要知道，杀人鬼可不是那么好做的……”
　　“……”
　　“哈……不愿意承认吗？算了，反正是晚上出来玩的大小姐而已嘛……逛街也好杀人也好不关我的事情……”看到了方蒙的沉默，少女紫月模样的陈雪空也是想得开，自顾自地坐在方蒙的身边。一边看着雪景，一边拎着纯净水瓶子自顾自地哼唱起演出的歌曲……
　　……
　　……
　　天空飘着雪。飘落在二人的身上。
　　路灯昏黄，灯光撒落在街道两侧。
　　雪花缓缓地飘落，两个少女的身上都落上薄薄一层雪。
　　夜色安静，只有紫月小姐那凛冽少女一般寂静哀愁的歌声……
　　终于，忍不住悲从心来的方蒙掉下了眼泪。她感觉，只有眼前的姐姐才是自己现在靠得住的人了……
　　“我，我离家出走了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

045 离家出走的少女c
更新时间2010-4-11 7:01:35  字数：2281

　没有了眼镜，望着面前那模模糊糊的凛冽少女的身姿，方蒙终于说出了自己夜行的真实原因。
　　“离家出走？”听到了方蒙的话，紫月愣住了。
　　“真的？”
　　“真的……”方蒙低下头答道。
　　“不是和家人惹气了出来逛逛吧？”
　　“不，我是认真的。我已经不想回到那个家了。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为……”方蒙犹豫了。她想起了姐夫训斥自己的样子和妈妈那一脸唾弃自己的表情。
　　“因为爱我的人和我爱的人都抛弃了我。”犹豫片刻，方蒙含糊地说出了原因。
　　“哈？”紫月听了之后，一脸的不可置信。
　　“……”
　　“原来是这样呀。好多离家出走的女孩都是这样出来的……嘛……接下来呢？接下来你要做什么？要去一个旅馆住几天，然后再回家吗？”
　　“我……”
　　“嘛嘛……昨天我看到你的时候就劝你不要去危险的地方，可是你就是不听。像你这样的女孩离家出走，往往只会造成悲剧的。看到刚才那些小混混了吗？如果我不出面的话，情况会比昨天在夜狼之森还要危险。毕竟夜狼之森是有老板看守的公共场所，大家做事还是有所顾忌。而在那样漆黑冷寂的街道里。那几个小混混把你**后杀死都有可能。”
　　听到了紫月的话，被吓到了的方蒙不禁得缩紧了衣服。
　　无视方蒙的瑟瑟发抖，紫月仍在自顾自地轻松地说着。
　　“所以……为了你的安全，你还是回家吧。家里再怎么糟糕，也要比外面冒着被杀或是被强暴的危险要好得多。毕竟……
　　我们这个世界是充满了互相杀害的世界。”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是我现在不想回家，我只是想要静一静……我也想……”
　　“哈？想要什么？大小姐，你还是回家吧。如果害怕家里的人来说三道四的。那就今天晚上我给你找个地方住一夜。看你这昏昏欲睡的样子如果下半夜在外面睡觉，一定会被冻死的。”
　　“什么地方？”
　　“派出所怎么样？那里最安全，而且还是免费的。免费的出租车，免费的食宿……”紫月露出一脸的调侃。
　　“不去！我不想去那里。”
　　“那你去什么地方？小旅馆吗？可是你没有身份证呀……”
　　“我……”方蒙犹豫了一阵，终于想起了一个地方。
　　“哈？什么？”
　　“让我去紫月姐的家里借宿一夜……明天一早我就去找别的地方。”这个时候，方蒙觉得只有眼前的凛冽少女才是可靠的。
　　“不行。”紫月回答的果断干脆。
　　“为什么？”
　　“我的家里有男人，和我住在一起不方便，那样对你不好。”
　　“啊……是吗？紫月姐姐那么美的人……怎么可能没有男朋友呢？”方蒙落寞地说道。
　　看到了方蒙的落寞，紫月也无语了。
　　沉寂了一阵子之后，紫月想起了一个办法。
　　“好吧……我给你找个地方……夜狼之森……”
　　“夜狼之森？”
　　“是呀，那里的老板和我很熟的。我是那里的女主唱，带一个人回来借宿一夜应该没问题。”
　　“真的？”虽然心里有些防备和感激交杂的情绪，可是方蒙还是忍不住地发出疑问。
　　“是真的，我们走吧。去夜狼之森。今天去借宿一夜，明天你就回家去。这是姐姐我的命令！我会和那里的人打招呼的，没有人敢去骚扰你！！”说到这里，像是式姐打扮的陈雪空一脸的庄重。
　　◇
　　深夜的市中心。
　　夜狼之森的门外，一台红色的出租车静静地停在了夜狼之森俱乐部的面前。
　　“多少钱？”坐在副驾驶位置上的少女问道。
　　“150元。”
　　“给你钱，这是150.”少女递过了一张红色的和一张绿色的钞票。
　　“正好！”司机接过了钱。
　　两个少女就这样从出租车里面走了出来。
　　出租车远去了，两个少女则是没有走进前门，而是绕道走向了剧场的后门。
　　走到俱乐部的后门，紫月用钥匙打开了后门，领着方蒙走进了俱乐部的后台。
　　方蒙好奇地四处张望着这布置得平平常常的后台，听着从大厅里面传来的音乐。不由得感到好奇和羞涩。
　　紫月则是大大咧咧地带着方蒙走到了自己的化妆室里面，漫不经心地对方蒙说道：“这里是我的化妆室，今晚你就在这里睡上一夜吧。一会我就去和这里的老板打招呼，让他们所有人都不许来骚扰你，明天一早，你就回家吧。不过，如果你不想回家的话，明天也可以到这里来。不过……”
　　“不过什么？”看到紫月的一阵迟疑，方蒙也感觉纠结了。
　　“不过以后最好不要来这个地方……嘛……虽然我不讨厌你，但是你也应该知道……方蒙……这不是你应该来的地方。”
　　“你……你怎么知道我的名字？”
　　“昨天你和你的同学蒋玉萍的书包都忘在了寄存处。你们的同学陈雪空应该今天上学去送回了你的书包吧？”没有理会方蒙的问题，紫月反而问道。
　　“难怪你知道我的名字……这么说……你认识陈雪空？”看着昏暗灯光下的模糊身影，方蒙继续问道。
　　“很熟。”紫月一脸的不可置否。
　　听了紫月的回答，方蒙的表情更加的困惑。
　　这时候，化妆室的大门被敲响了。
　　“请进。”
　　门开了，穿着西装的林翔走进了化妆室。
　　“啊……是紫月小姐呀。今天……”
　　“叔叔，这是我在路上遇到的女孩，今天就在我的化妆室住。她是陈雪空的同学，叫俱乐部里面的人谁都不许骚扰她。”
　　“这个倒是没问题。一会我叫小李子送来被褥和电暖风，把几把椅子架上，就可以睡觉了。”看着紫月带来的女孩。在女孩面前的林翔倒是一脸的坦然。
　　“嗯，不许动什么歪心眼哟。这个小女孩可是陈雪空的同学哟……”紫月说到了这里，笑容诡异起来。
　　“哦……我会注意的。”听到紫月的调侃后，一脸讨好模样的林翔再次保证起来。
　　◇
　　安顿好方蒙之后，林翔和陈雪空走到了门外。
　　“太危险了，这个人居然是你的同学？你不怕你的身份穿帮吗？”林翔一脸的惊奇。
　　“嘛嘛……反正事情也不会败露的。那个方蒙是高度近视眼。从她一开始几次见到紫月还没有认出我就可以断定我不会暴露了。”
　　“可是……这样太冒险了。”
　　“可是什么？她只是一个离家出走的女中学生而已。明天一早就马上联系她的家长送她回家。不会给叔叔你造成麻烦的。我保证。”
　　“这个……”
　　“好吧，作为回报，今天我就为大家唱上两首歌吧。这次是算成今天晚上的房钱，不管林翔叔叔额外要钱的……”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

046 回家后，妈妈的脸色
更新时间2010-4-14 6:15:44  字数：1315

　素颜唱过两首歌之后，一副黑白魔法使打扮的陈雪空乘坐出租车悄悄地溜回了自己住着的小区。
　　今天的夜行，花了不少钱。
　　最近的夜行总是很花钱的。
　　记得上次夜行的时候，遇到一个小女孩，莫名其妙的发了好心的自己不仅和四个男人打了一架不说还给了那个小萝莉500块钱。
　　这次夜行，又是花了几百块来坐车和吃东西。还再次莫名其妙地和别人打了一架。
　　话说，最近的世道是怎么了？
　　为什么自己接二连三地碰到离家出走的少女？不只是前几天看到的那个只有十岁大小的萝莉，就是自己熟悉的同班同学的方蒙，竟然也搞起了离家出走，而且还cosplay起杀人鬼少女了？
　　天朝的世道真是越来越有趣了。
　　嘛……自己这个伪娘好像也没用立场指责方蒙什么？
　　看到方蒙落寞的眼神，自己有一些同情她，可是自己也没有办法真正的帮助她。
　　自己也不是神，自己也很忙，也有自己要帮助的人。
　　比如家里那个曾经在外公死后就想要自杀的妈妈……
　　悄悄地上楼，用钥匙打开门。自己又看见了穿着灰色毛衫一言不发地坐在客厅里面看书的妈妈。
　　不由得一脸的尴尬，只好关上门。马上换掉鞋子和衣服。
　　“由纪又去杀人了吗？”这是坐在椅子上看书的女人的问话。
　　“哈？这个……”陈雪空不知道如何回答了。
　　“由纪的裙子上和鞋子上，充满了血的气味。”
　　“哈……哈哈哈……妈妈……这个……”穿着黑白魔法使装束的少年不由得讪笑起来。
　　“前几天，那四个人死了……”手里拿着书，眼睛像是黑燧石一样深邃的女人静静地看着眼前这个少女的身姿。
　　女人的表情，在陈雪空是眼里，分明是在说：【这个是你干的吧？】
　　只是陈雪空是这么认为的……
　　“哈？妈妈，这是怎么回事？”陈雪空疑惑道。虽然他总是和别人打架，可是杀人的事情，自己轻易不会去做呀。因为外公说过，这个国家一旦出现了人命案总是会很麻烦的。
　　“就是你那天和四个人打架的时候，上次的上次演出，这个城市里面出现了杀人鬼。相传一个穿着红色夹克的女人杀了四个喝醉了酒的年轻人。”
　　“可是……妈妈，我……”陈雪空还想争辩什么。毕竟杀人这个黑锅可不是随便背负的。
　　“上次的上次，城南的两个小混混被红衣的女人打成了植物人……”女人的声音依然是平静而无波动，就像叙述的事情不是杀人事件而是与自己无关的事情一样。
　　“啊……这个可能是我做的……妈妈也知道现在的社会很乱的……”陈雪空知道妈妈指的是什么，于是开始了辩解。
　　“由纪……”不理会少年的辩解，女人仍在继续发问。
　　“啊？”少年被女人的突然发问给绕住了。
　　“由纪也陶醉于杀人的快感吗？”
　　“什么？”
　　“杀人的快感……就是那么令你着迷吗？”女人还是一脸的冷冰冰。
　　“妈妈，我没有杀人……”
　　“无所谓了……我倒不是反对由纪杀人，只是反对由纪变成屈服于自己本能，只知道杀戮来满足自己的心理冲动的杀人鬼而已。”陈静默默地说道。
　　“妈妈……”
　　“现在的城市里，到处都是摄像头。只为了快乐而杀人是一件很危险的事情。以后，尽量抑制自己的杀戮冲动。”
　　“……”
　　“脱掉鞋子，今晚把裙子和下面的连裤袜洗干净。我不想由纪因为懒惰而被警察逮捕。”
　　“……”
　　“不洗完衣服，就别想上chuang睡觉。毕竟杀人鬼也是辛苦的职业。”冷冷的撇下这句话，陈静夹着手中的书走进了卧室。
　　听了妈妈上面的一番惊世骇俗的言论之后，陈雪空无语了。
　　看来，自己在妈妈的眼里，已经变成杀人鬼了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

047 停业整顿六个月
更新时间2010-4-17 6:20:56  字数：2505

　同样是11月1日。
　　同样的清晨。
　　已经脱掉女装而换上睡衣的陈雪空在洗完沾满血迹的衣服之后，睡在自家的床上。
　　穿着睡衣，少女一般美丽的少年睡在同样穿着睡衣的妈妈的身边，睡的很安心。陈静在一脸严肃地懒在床上凝视着熟睡中的儿子——她这一夜没有睡好。她在担心自己这喜欢去夜行惹祸的儿子，算计着怎样使儿子避免灾祸的方法。
　　方蒙是哭着在自己的房间里睡着的——昨天的一夜，直到下半夜天快亮了，妈妈和姐夫才放过她让他睡觉。
　　而方蒙还不算最悲惨的。
　　最悲惨的就是夜狼之森的经理林翔。
　　现在的他不仅仅一夜没睡觉，而且还要因为某些事情要承受某些人的怒火。
　　办公室里的林翔，正在瑟瑟发抖站在房间的角落听着坐在老板桌后面的小女孩——啊不，那个不是小loli，虽然身高只有一米四多一些，但是认识她的所有人都知道她其实已经20多岁了。
　　是的，这个人就是这家俱乐部的大老板。传说中的小罗老师。真正的鬼畜loli。
　　而小女孩的身后，永远都是那个不言不语的二无妹抖——传说中大户人家的使用人。奢侈的家具……
　　看到这个架势，林翔也知道自己今天没好了……
　　就在林翔纠结和紧张的时候，小罗老师开口发问了。
　　“林翔呀……你说说看，这家俱乐部已经被警察官宣布停业整顿6个月了，【容留未成年人留宿三个月和容留吸毒者三个月】。你说怎么办呀？”
　　“小罗老师，你听我解释……这些都是十三少手下的黑七给我下的套，他叫那些嗑·药的不良少年到混到我这里，然后再报警……”林翔一脸的冷汗。
　　“那你就这么上当了吗？十三少也只是和曹国江有一点交情，可是这样的交情还不至于轻易打倒你吧？”坐在椅子上的萝莉一脸调侃。
　　“那倒不是因为曹市长那边的压力的问题，只是昨天的点子实在太背……本来那几个吃药的半大小子，花点钱就可以摆平的。可是，我们却惹上了惹不起的人……”
　　“哦？说说看……”
　　“昨天晚上治安大队来临检的时候，我还不知道是怎么回事。直到他们从舞台的化妆室后面找到了那个穿着红色夹克的女中学生，我才知道是怎么回事……”
　　“哈？林翔你也变成萝莉控了吗？女中学生……杀人鬼萝莉控？强暴少女的怪蜀黍？”听到了有女中学生出场，小罗老师的兴趣一下子被调动起来了。
　　“咳咳……
　　其实那个女孩才是重点……那个女孩是紫月带来的，听说还是她的同学，要在我这里借宿一夜……所以……”
　　“就是因为那个女孩才会被停业整顿吗？你想这么说吗？想用你的男女通吃的恶劣本性来掩盖一切吗？”
　　“嗯……其实就是因为那个女孩。不过这个和男女通吃无关……”
　　“那个女孩是谁？应该不是普通人吧……”
　　“那个女孩……我一开始还不知道是谁。后来通过我的管道上下打点，我才知道那个女孩是省里某位警察高官的亲戚……昨天的临检，听说就是为了她而搞出来的动静，省里的人都下来查了。而我们就是正好被黑七算计，撞到了枪口上……更倒霉的是，紫月竟然不知道那个女孩的身份，就把她领到这里来……”
　　“啊？到底是谁的亲戚那么牛？”坐在桌子后面的小罗老师来了兴趣，不由得直起来身子盯着林翔看。
　　像是犯了错误的小学生一般的林翔最后终于吞吞吐吐地说出了那个警察高官的身份。
　　“其实……就是即将任命的东安省警视厅副厅长尹进，主管刑侦和缉毒的警视厅副厅长……”
　　弱弱地说出这个名号之后，对面坐着的鬼畜萝莉的反应一下子出乎林翔的意料。
　　不是那种悠然和不屑，而是在片刻的惊奇过后马上变得一脸的憎恶和惊讶。
　　“尹进？你是说尹进？那个警视厅副厅长的名字叫做尹进？”
　　“是的，就是尹进。”懵懵懂懂的林翔答道。不过他对小罗老师这样过激的反应有些意外。
　　但是，小罗老师接下来的举动令林翔更加的意外。
　　小罗老师竟然满脸通红地站了起来，两眼仿佛充血一般，两颗小虎牙也支了出来。
　　“你说什么，尹进？就是那个在天北市做刑事的尹进？”
　　看到小罗老师这个样子，林翔更有理由怀疑小罗老师就是传说中是吸血鬼了……
　　“嗯，就是他……和老师一样，尹进以前也是天北人。从普通的刑事干起，一步步做到警视厅副厅长的……”
　　“不用说了……居然是尹进呀……”萝莉外皮的小罗老师碎碎念打断的林翔的话。一脸的肃杀和崩坏。
　　看到房间里的小萝莉随时都有黑化的危险，小萝莉身边的那个存在感稀薄的女仆出场来制止吸血鬼一般的黑萝莉的冲动了。
　　“大小姐，淡定是贵族的必要素质。”
　　就是弱不禁风的加奈女仆无声无息地走上去说出的这样弱弱的一句话，黑化边缘的萝莉居然一下子变得不再血腥和残暴，而是一脸的气鼓鼓。
　　“加奈，你又在管我了……”
　　撅着嘴背着手无聊地踢打着脚下的地毯，小罗老师一脸“我很不高兴”的样子。
　　这个样子，完全是偷糖吃被大人抓包的小萝莉的样子嘛！
　　看到这一幕的林翔不禁目瞪口呆。看来这个世界上真是【卤水点豆腐，一物降一物】，女仆加奈竟然可让那只曾经鬼畜过自己这个大男人的血腥萝莉安静下来，她真的不像外表表现的那么简单呀。
　　可是，还没等林翔抒发自己的感想，撅着嘴的小罗老师就再次开始发号施令了。
　　这次小罗老师说的更加过分更加鬼畜：
　　“既然停业整顿6个月了，那么夜狼之森就关门大吉吧！”
　　听到这句话，林翔一下子凝固了。
　　这句话的伤害比小罗老师上次调教他更让他无法接受。
　　俱乐部的大老板，居然没有理由地突然要关闭俱乐部，而且事先还没有通知自己这个俱乐部的经理——俱乐部的实际负责人。而是拍脑瓜就决定了这样一笔产业的去留……
　　这真是太不可思议了。
　　想到自己十年以来的心血一下子要付之东流，林翔一下子不能接受。
　　于是，林翔想要试图劝说小罗老师改变主意。
　　“小罗老师……我……我还可以去找人去疏通关系……”
　　“反正是6个月嘛，既然是半年不能开张挣钱，那么夜狼之森也就没有存在的价值了。房租和水电费，还有那些工人的工资都从哪里出？而且最近这些日子一直都在亏损。
　　林翔你在当我是大脑袋摇钱树吗？
　　既然这样，那么还不如干脆让夜狼之森倒闭算了。我只要账面上的资金。至于俱乐部里面的坛坛罐罐……林翔，那些就全归你了。”
　　听了面前站着的这只鬼畜黑萝莉的这一番没有来头但是语出惊人的决定，林翔不由得愣在办公室里面久久不能动弹。
　　今天的自己，一下子也变成无业游民了……
　　【福无双至祸不单行】，老祖宗果然不骗人！
　　不过……为什么自己总是受害者……
　　师傅活着的时候被师傅祸害，师傅死后刚刚当了两个月的俱乐部里面的大哥大就又被这只鬼畜萝莉祸害……
　　天理何在呀？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

048 关门大吉的夜狼之森
更新时间2010-4-20 0:08:46  字数：2331

　随便赶跑了近乎崩溃的林翔。决定要关闭这家俱乐部的小罗老师罗星璃和女仆加奈两个人安静地在经理室里面谈论着以后的事情。
　　“那个人好可怜，这样好吗？轻而易举地抹杀了那个人一生的梦想？”站在一旁的加奈弱弱地问道。
　　“不要紧，一个只会做赔本买卖的执事没有什么用了。再说，他要实现梦想，用我给的那些器材就可以七七八八了吧？没有必要把我们也拉下水。
　　怎么样，加奈，我这个回答还不错吧？”小罗老师一脸的坦然。
　　“……”加奈无语中。
　　“啊……加奈。你就不会偶尔笑一笑吗？总是这样皱眉头容易老的……”看到了加奈的沉默，小罗老师不满地嘟囔着。
　　“大小姐……我……”
　　“啊……加奈。不要管那个可怜人了。我现在关心的是那个封掉我们场子的人。刚才林翔说的，我没有听错吧？居然是尹进呀……”提起了尹进这个名字小罗老师一脸的凶猛。
　　“是的，刚才林翔说的的确是尹进。”小罗老师身边的加奈一脸的伤感。
　　“尹进吗？就是过去和爸爸抢萝莉的那只萝莉控尹进吗？”
　　“嗯……就是那个尹进。”
　　“哈哈哈，果然是他呀！”小罗老师罗星璃那张幼小的脸上一脸的坏笑。
　　“老爷过去的确和尹进有过冲突。但是老太爷曾经严令老爷不许去报复尹进。因为尹进家庭变故的缘故。”
　　“啊……就是那个结婚当日死了老婆和丈母娘的那件事呀，就是因为那件事，尹进那个倒霉蛋才一直逍遥到了现在……”说到尹进的不幸，小罗老师一脸的幸灾乐祸。
　　“是的，老太爷就是因为贵族的同情心，才决定让老爷放他一马的……”加奈安静而谦恭地说道。
　　“爸爸当年对尹进的事情怎么看？一定是因为爷爷不让他去报复而耿耿于怀吧？”听到自己的爷爷曾经提出要放过尹进一马，小罗老师一脸的不情愿。
　　“嗯……一开始确实是这样。但是以后的日子里，随着尹进婚礼的大事件的发生，老爷当时笑了三天三夜没有出门……”女仆加奈平静地说道。
　　“啊？真的？”
　　“确实是真的，当时老爷笑得很开心。小姐当时也在场呀。难道没有记起来吗？十几年前那场婚礼上的枪击案。小姐也是知道的。”加奈循循善诱地问道。
　　“嗯……加奈……我为什么不记得详细的场面了？”
　　“那是因为大小姐那个时候一直在忙，而且最近的魔术实验和学术评比搞得太紧张了，所以一下子顾不得想起过去的回忆了……”
　　“啊……确实。最近几年来，我确实是太忙了。今年是哪一年？我今年多大了？19还是20？为什么我一直都感觉过去我活的很空虚？在地下室里面搞研究真是过得飞快呀。”
　　“大小姐，今天是2030年11月1日。大小姐今年是22周岁。您忘了吗，半年前我刚刚为您过过22岁的生日的……”
　　“啊？现在已经2030年了呀，我已经22岁了呀……三年的时间真是一眨眼就过去了……加奈，我去年交给英国人的作品现在怎么样了？那些英国人是怎么看的？”
　　“大小姐亲手制作的人形是最高级的艺术品，很顺利地夺得了金奖，那些英国人给了大小姐很高的评价。称大小姐的作品是“所有人类的骄傲和奇迹”，那些英国人还曾经想要大小姐去英国领奖和讲学，可是被大小姐拒绝了。因为那些日子大小姐很忙，没有时间去那个国家承担虚名。
　　至于相关的获奖证书就在大小姐的别馆里。如果大小姐需要，我随时都可以向大小姐展示……”
　　“去英国是事情被我拒绝了？我怎么有些不记得了？”
　　“那是大小姐忙于钻研魔术和人形制作的缘故……”
　　“是吗？算了，那些证书还是加奈你保管吧。好不容易出来一下子，还是去找尹进的麻烦吧……那个尹进……爸爸当年已经看死了老婆的他可怜就放过了他，没想到现在他居然还会来找我的麻烦！加奈，去替我准备一下，昨天晚上见到的那个人的要求，我答应了……”
　　“是……”听到了小罗老师的要求，加奈保持着女仆的矜持和恭谦，静静地向小罗老师行了一个礼，然后退出了房间。
　　房间里只剩下小罗老师一个人。
　　如果有人看到小罗老师的样子，一定觉得小罗老师就是最完美的人形艺术品。
　　最完美的萝莉。
　　追求艺术，制作艺术品人形的人形一般美丽的萝莉……
　　可是，如果和小罗老师罗星璃熟悉的人却不是这么想
　　一米四身高的小罗老师，22岁年龄，10岁萝莉外皮的诡异存在，此时此刻正站在窗边恨恨的看着朝阳中的城市恶狠狠地笑着。
　　“嘿嘿嘿，尹进。这次你会有乐子了。竟然指使黑社会来坑我？虽然是不挣钱的买卖，但是我也不高兴……因为……因为爸爸看见你不高兴……啊哈哈哈哈……”
　　笑道最后，办公室里面尽是萝莉那崩坏的笑声。
　　◇
　　不顾另一边小罗老师的疯狂，这边的林翔也在忙着他的事情。
　　既然已经决定关门大吉了，接下来的事情就好办多了。
　　自己的师傅曾经说过：“罗老师和小罗老师的话，没有讨价还价的余地。”所以自己今天就只好算好自己的后路了。
　　其实小罗老师对自己已经很慷慨了。除了现金和银行的账目之外，剩下的坛坛罐罐自己都可以搬走。
　　那其实就是说，这家店就这样被小罗老师送给自己了。
　　除了店面之外的一切，就是这样全都归自己了！！
　　这个算不算因祸得福？
　　不管了，反正小罗老师是外行。不贪白不贪。这次要把俱乐部里面所有值钱的东西都搬走藏起来。
　　嗯，就是那样。自己拿去用总比被这个只会腹黑和鬼畜的小罗老师浪费挥霍掉强得多！！
　　如果是被小罗老师处理，相信会便宜那些前来盘下这个店面的新老板或是那些收破烂的滑头民工了吧。
　　是的，自己奋斗了十几年的地方，绝对不能让别的老板哄骗那个鬼畜洛丽塔之后来捡便宜。
　　坚决不要！！
　　想到这里，林翔不禁有挖地三尺和拆掉俱乐部里面天花板的想法。
　　自己的师傅教过自己，别人让自己不好受，就算损人不利己也不要对方好看！
　　想到这里，林翔不禁地命令手下的民工和服务员们干得更卖力了。
　　“今天我们不是夹包滚蛋，而是在转移阵地！夜狼之森不会垮台！相信我！我林翔还会再回来的！”
　　罕见地慷慨激昂一番之后，搭上装满了家当的卡车，挥泪离开夜狼之森林翔一边骂骂咧咧对抒发自己对黑七一伙人的愤怒，一边和夜狼之森的服务员们离开了位于下原市市中心的夜狼之森旧址……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

049 仓库和封条
更新时间2010-4-23 6:25:45  字数：2782

　一大早就被小罗老师罗星璃宣布解雇和解散的夜狼之森，在经历了上午的混乱之后。店员们中午结算工钱，之后就开始猪八戒分行李——散伙了。
　　下午的时候，坐在装满家当的卡车上面的林翔，身边就只剩下林翔的伙计小李和临时雇来的民工了。
　　嘛……本来房子就是租来的。要不是时间紧迫，林翔甚至有组织雇来的民工拆房子的冲动。
　　不过……时间确实紧迫。
　　女仆加奈的办事效率真的不是一般的高！
　　算了，没拆就没拆吧。
　　拆了房子，那个老奸巨猾斤斤计较的房东就不会那么容易放走林翔。所以怀着遗憾却避免了麻烦的林翔载着三卡车从俱乐部里面搬出来的家具电气还有厨具到达林翔的秘密地点——下原市郊外的仓库。
　　下原市郊外的仓库。
　　——一间用来临时堆放这些林翔心目中【东山再起的物资】的场所。
　　仓库到了，沉重的大铁门被更夫用力地推开，发出吱呀呀的响声。
　　听着这样的声音，林翔的感觉很不好。甚至少有地皱起了眉头。
　　他已经很长时间没有这样忧郁过了……
　　二十多岁的，一脸帅气和干练的小伙子小李悄无声息地跟在林翔的身后，十几年以来他一直是这样做的……其实从更早的时候，他就已经是那么做了。
　　组织演出，担任剧务，还有……充当林翔的代表去解决一些麻烦和见不得光的事情……
　　此时此刻的长相俊俏的小李，仍然一如既往地跟在林翔的身后。
　　看着民工们把从俱乐部里面搬出来的家具电气还有厨具都统统搬到仓库里面堆放整齐，林翔不禁发出一阵感伤。
　　这些大多数都是陪伴了林翔10年人生的老伙伴了。每一件都舍不得……
　　渐渐的，仓库有空虚变得满满，有散乱变得整齐。林翔不禁感到一阵空虚。
　　不知道什么时候，搬运家当的民工都渐渐消失在仓库的空气中……
　　林翔的身后，只剩下忠心耿耿的小李。
　　小李也快变成老李了吧……记得他还是学生的时候，就被人领到自己的面前来和自己一起去布置舞台……
　　记得过去师傅还在的时候……
　　记得小李刚来俱乐部的时候，还是一个十几岁的半大小子吧……一个喜欢动漫和宅文化的初中生……现在，一切都变了……
　　“小李呀，现在时间不早了，你家里还有事，就先回去吧。”不知道怎么面对这个已经跟了自己十多年的小李，林翔只能这么说。
　　回去……回去之后，不知道什么时候才能再次相见……
　　“老板！”
　　“现在我已经不是老板了。也许以后是，可是现在不是了。夜狼之森解散了。重起炉灶，不知道又是什么时候的事情了……”
　　“可是……”
　　“别说了……以后就像过去那样叫我林哥或是林翔吧？小李，你的那个来我们俱乐部帮忙的表妹找到了没有？记得她昨天还在我们的店里去玩的……唉，都是当时警察闹临检，一下子鸡飞狗跳的，也怪我当时太忙了，没有抽出人手来照顾你家的亲戚。”
　　“老板……我……”
　　“去吧，就说是我说的。小李你带上几个人去找你家亲戚吧。现在的世道不太平，一个女孩子在外面玩离家出走的很危险的。你多带些人去，相信道上的那些朋友，也会看着过去的那些事情的份上给我几分面子的。只要不是太过分，相信场面也不会太难看的。”
　　背对着小李，林翔沉重地说出了上面的话。
　　“是。老板，我这就去了。”犹豫了一下，脸上挂满担心的表情的小李终于起步朝外面走。
　　林翔背对着小李挥挥手，示意小李可以离开了。
　　小李的身影消失在仓库的外面。
　　◇
　　穿着墨绿色毛领短大衣，下身穿着黑白魔法使的黑色长裙。背着大包的陈雪空独自在夜间的街上闲逛。
　　本来自己是想要打扮好之后参加演出的。没想到，下午5点到了夜狼之森之后。迎接他的是坐在椅子上的林翔的助手小李那张沮丧的脸和一个大包裹。
　　“紫月小姐吗？这里是你的东西。”坐在椅子上的小李一脸的疲惫。
　　“哈？小李，这是怎么回事？我刚刚看见正门上面贴上了出兑的告示和停业整顿的封条，这是不是说明夜狼之森已经倒闭了？”打扮成紫月的陈雪空一脸的惊奇。
　　“是啊，紫月小姐，夜狼之森已经被警察局治安科查封了。现在老板已经准备店退给房东，然后把所有的家当都搬到了郊外……”
　　“为什么？为什么会这样？”
　　无精打采地抬头看了穿着墨绿色短大衣的紫月一眼，小李苦笑着说道：“是黑七，黑七一直看中了我们的场子的地点。想要利用这个场子卖药而老板一直不答应。胡叔叔在这里的时候黑七还不敢太过分。现在胡叔叔死了……结果妖魔鬼怪就都来闹事了。
　　就是昨天夜里，警察到我们这里临检，然后捉到了三个混在俱乐部里面吃药的小混混，然后就用这个作为借口，说我们的俱乐部涉毒，然后封掉了我们的场子。”
　　“就是因为这些？涉毒也不至于让俱乐部倒闭吧？就算是容留吸毒，顶多也是停业整顿三个月而已。为什么一下子就查封了俱乐部？里面是不是有什么隐情？”听到了小李的解释，紫月的脸色难看了。
　　虽然实际年龄只有14岁，可是现在的陈雪空是在扮演20岁左右的御姐角色。根据外公【装什么就要像什么】的原则，御姐版本的紫月陈雪空自然也是一副凛然和深沉。
　　对待小李，自然也是摆出一副颐指气使的样子。
　　看到紫月那凛冽干练的神色，小李不禁一阵恍惚。犹豫了片刻之后，小李叹了口气，就接着说道：
　　“紫月小姐你不知道。事情不只是那几个被黑七雇来闹事的药罐子，而且还有其他的事……”
　　“其他的事？”
　　“啊，就是紫月小姐昨天带来在这里借住的那个离家出走的女孩。”
　　“方蒙？她怎么了？”
　　“唉……紫月姐姐是真不知道还是假不知道，就是因为那个方蒙，我们才会被警察局查封的。”
　　“方蒙的原因？是因为那些人说你们容留未成年少女吗？也是，少女在娱乐场所借宿，那些可以合法抢劫的恶棍们一定在那些肉体交易的事情上大做文章吧？”
　　“唉……这个倒不是。只是那个方蒙不是一般人。紫月姐姐你不知道方蒙的底细吧……”
　　“方蒙有什么底细？”这个……紫月打扮的陈雪空真的不知道。和自己相处二年的同班同学，会是什么样的底细？充其量不过是一个小白领的女儿或是政府小职员的女儿而已。
　　难道方蒙还是什么隐秘的大人物的女儿不成？
　　想到这里，紫月不禁地追问起来。
　　“说，昨天我从外面带来的那个离家出走的少女是谁？”
　　“谁？看来紫月小姐也不知道呀。那个女孩，是东安省警视厅新任的副厅长尹进的小姨子……也是以前的东安省方副省长的小女儿。”苦笑着，小李说出了方蒙的身份。
　　“啊？”听到了方蒙的身份，紫月不禁吃惊起来。他没想到身边的方蒙竟然是有着这样不简单的背景……
　　……
　　……
　　不过，吃惊归吃惊。现在背着装满化妆品和戏装的大包裹的自己已经无处可去了。
　　无处可去了。
　　只是演出了四场，拿了几万块的工资，自己就阴差阳错地砸掉了自己的饭碗，还顺便砸掉了老板的饭碗。自己还真是一个扫把星呀。
　　嗯，自己现在这身黑白魔法使的打扮，本来就是骑着扫把的女巫呀……只是加上了墨绿色的短大衣而已。
　　所以，自己就是一直让其他人悲剧了吧……
　　今天，不想夜行了。
　　还是回家吧。
　　虽然妈妈可能会责备自己，可是……
　　好像自己一夜行就会像扫把星那样给人制造悲剧……
　　所以，还是回家去。今天不夜行了，随便在大马路上面走走，顺便打车回家。
　　就这样，穿着墨绿色翻毛领短大衣和黑色长裙的少女，就背着身后那装满了戏装和化妆品的大包裹，像是传说中作案得手的黑白魔法使一样在大街上游荡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

050 堵在家门口的萝莉
更新时间2010-4-25 6:29:07  字数：2693

　一路上，打扮成黑白魔法使，戴着假发，背着装满戏装的大包袱的陈雪空倒是相安无事地坐车回到了自己的家的单元门前。
　　没有纠缠不清的男人，没有狂热的歌迷，就是连送自己回家的出租车司机也是干净利索地没有一句废话。
　　本来，自己应该很开心才是。
　　可是，为什么自己却感到不是那么快乐。
　　夜狼之森的突然倒闭，还有方蒙的真实身份。
　　和自己很熟悉的同班同学，竟然是东安省警视厅高级警官的亲戚……
　　方蒙一下子变得遥远了很多，本来还以为她是一个知识分子家里的女儿呢？看来完全不是那样……
　　而且，林翔叔叔的俱乐部被查封，居然是因为方蒙？
　　这些都是到来的太突然了。
　　一切都让自己感到无法适从。
　　真是烦闷。
　　昨夜自己明明好心把方蒙从那几个小混混的手底下救了出来。如果不是自己提早出手。就凭方蒙那cosplay杀人鬼少女的那两下子，被那三个小混混**后杀掉都有可能。
　　自己确实做了好事呀……
　　可是，就像姥爷说的一样，好人没好报！
　　现在方蒙竟然招来了她那东安省警视厅的副厅长姐夫，封掉了自己的演出场所夜狼之森。还砸掉了自己的饭碗！
　　自己现在不是为了一个人呀，就是妈妈也要靠自己的工钱养活的。
　　方蒙这样做，真是断了自己的一家的后路呀。
　　如果叫那一辈子都没有在外面打过工的妈妈去打工，自己都觉得是自己这个做儿子的无能！
　　是的，安静而美丽的妈妈就是应该宅在家里一辈子就好。至于打工挣钱的事情，应该让自己这个男人去做！
　　想到这里自己就感到一阵烦闷。
　　现在自己仿佛预料到要去街上摆摊和城管躲猫猫，出现邪恶城管挥动着狼牙棒狂追自己这个背着装满商品的大包袱的伪娘魔法使的景象了……
　　悲惨的未来呀……
　　不过人生就是悲剧嘛……
　　想到这里自己就满足了。
　　毕竟，自己还不算最惨的。
　　好吧，躲猫猫就躲猫猫。反正自己的外公好像和城管叔叔们也不是一次两次玩那种猫捉老鼠的游戏了，自己相信会做的更好吧……
　　不知道为什么，现在竟然期待起那种游戏了。
　　嗯，想想看，白天帮妈妈跑邮局，晚上和早上去市场摆摊……嗯，装成紫月的样子。相信那样也不错吧……好像妈妈现在对自己女装的样子并不抵触……应该没事的。
　　嗯，就那样做吧。
　　明天去摆摊。
　　想到这里，背着大包袱的自己漫步走在自家的楼梯上。
　　可是，就在自己走到家门的缓步台上面的时候，意外的存在出现在自己的眼前。
　　哈？
　　真惨吧？
　　那个人自己竟然认识。
　　为什么她会在这里？
　　自己明明昨天已经做了一次好人了……
　　自己明明前几天也做过一次好人了……而且好像那天自己还给了眼前的这只萝莉500元的路费，更糟糕的是——自己好像还失手把那几个人打死了……没有用未来视而失手杀人……
　　真是麻烦！！
　　可是，令自己不理解的是：
　　为什么那天晚上被自己救下的那只萝莉还站在自己的家门口？
　　想到这里，不禁感觉泄气起来。垂头丧气地开始和赖在自家门前的萝莉打起了招呼。
　　“喂喂，你也是离家出走的少女吗？怎么会到这里来？如果没事的话，还是快回家吧。说不定什么时间你的父母就会找来了。或者，现在我去报警也可以，警察叔叔会帮助离家出走的未成年少女的……”
　　但是……出乎陈雪空的意料。那只赖在门前的萝莉竟然笑了。
　　“由酱，那天晚上还真是谢谢你了。”
　　“由酱？”听到门前的那只萝莉这么称呼自己，陈雪空不禁沉下心来。由酱是由纪的昵称，由纪这个名字，可不是谁都知道的。在平时，只有妈妈和死去的外公才用。而这只萝莉居然知道这个名字……
　　“哈？居然那么称呼我？你到底是谁？算起来我还是帮过你吧？”心头一沉的的陈雪空，一副冷漠地看着眼前这个穿着和那天晚上一模一样的红色洋装的萝莉……
　　眼前的红衣萝莉的眼神……和那天晚上的不一样。
　　哪里还有那天晚上的那种柔弱和惊恐，里面蕴含的，分明是那种妖魔鬼怪之中的大魔王才具有的兴奋和狂热。
　　睁开眼睛去看眼前的小女孩，用尽所有精力去看——
　　眼前小女孩的未来……自己看不清楚。
　　自己竟然只能看见一片血红……
　　可是……现在自己没有在进行未来推演……为什么只能看见红色？
　　陈雪空当然知道自己为什么只能看到这个样子的原因。
　　那是因为自己对眼前的这个存在太不了解！！
　　这个人物不简单，所以自己看不清她的未来。
　　是的，自己对于未来的窥视，就是那种“越了解越看得清”的情况。
　　反过来，对于自己一下子不能理解的存在，自己就无法直接看出这些存在的未来。如果想要看清楚那些未知存在的未来，自己就要去找一些参照物来推断。
　　是的，这些就是自己的未来视的原理。
　　那些不全都是自己领会的，有很多都是妈妈告诉自己的……
　　妈妈曾经说过，未来视就是【通过细节就能预测成败和事件走向】的【才能】。
　　嗯，是一种【才能】。不同于一般人的能力。或者可以说是一般人能力的加强和放大。
　　我拥有的这种被加强和放大【才能】通俗一点地讲，就是【未来视】……
　　其实世界上每个人都多多少少有这种能力，只是我的能力被自己发现和强化了而已。
　　往大了说：宇宙在它诞生之时就已经决定其轨迹，决定每一个基本粒子的产生，运动，消亡。但是未来也不是一成不变的……
　　总的来说：细节不同，大方向不变。
　　——细节不同是单体行为的不确定与几率性，
　　——大方向不变是指单体在转为一定规模集合时便开始显现组织原理。而组织则是要按照某些规律原理产生，运动，消亡……简而言之，组织的未来是有迹可循的……
　　我只是在不经意间能够观察到那种【组织原理】的规律和产生，运动和消亡的趋势，并且在适当的时候伸出一只手来改变什么……
　　这个，就是接近于神的才能吧？这些，就是我敢于面对眼前的危险，敢于夜行去偷袭那些自己看不顺眼的小混混，敢于去在学校里面同时和几十个同校的高年级学生大打出手而不吃亏的原因。
　　一切，都是未来视的作用。
　　……
　　……
　　可是，今天自己的才能好像不是那么管用了。面对眼前的这个小女孩，自己居然一下子只是看到一片血红……
　　不是黄红白黑的四色未来，也不是红白黑的三色推演未来……而只是一片血红……
　　也许是因为我现在很累，也许是因为眼前的存在难以理解。所以……我看不清她的未来。
　　是的，在一片血红中隐隐约约地看见一些黑色的轮廓，就已经很勉强了……
　　看不清楚未来，只能随波逐流的感觉……真的很差。
　　不过，未来的魅力，也许就是在于它的未知性吧……
　　“由酱！嘻嘻……用不着那么板着脸嘛，今天我来这里，是来还钱的。呐，这是还给你的钱。”
　　奶声奶气地，红衣小萝莉从随身带着的小坤包里面掏出了一张橙色的500元钞票递给了陈雪空。
　　看着眼前的萝莉那纤细白嫩的小手，陈雪空犹豫了一下，接过了那张钞票，随手放到了自己的口袋里。
　　看见陈雪空接过了钞票。穿着血红色衣服的洛丽塔笑了，仿佛像是撒娇似的，向陈雪空提出了下一个要求。
　　“呐，由酱。不带我进屋坐坐吗？”
　　“啊？”陈雪空犹豫了一下，迅速判断了这种萝莉的威胁性，在聚精会神看了好一会之后，没有看见什么不好的未来的陈雪空叹了口气，掏出了钥匙打开了房门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

051 萝莉的再一次见面
更新时间2010-4-28 6:40:17  字数：2734

　打开了房门，背着大包袱的黑白魔法使少女带着穿着红色棉袄的短发萝莉走进了房间。
　　跟在魔法使少女身后走进了房门，无聊地看着房间里的陈设，萝莉撅着嘴地嘟囔一句。
　　“嗯？我还是第一次看见平民的建筑呀，这个中古屋还真是破旧呀。看那剥落的墙皮的样子，这座房子足有半个世纪的历史了吧……”
　　“哈？让你这个大小姐到这里来还真是对不起呀！这所房子的历史确切地说是42年。啊……这间可怜的老房子，要不是房产泡沫破裂，本来也是那种要被无良开发商砸玻璃停水电之后拆掉的……”
　　“嗯？拆掉吗？”听了门前的少女的自言自语，萝莉倒是饶有兴致地打量着房间里的陈设。
　　“啊……对了，我应该怎么样的称呼你？知道我的真名的小妹妹？”脱掉了鞋子换上了拖鞋的魔法使少女放下了大包袱，把脱下来的外套挂到了衣架里。
　　在他的观念里。这只萝莉虽然危险，可是看起来不会对自己做什么。
　　这是第六感还是未来视？自己也搞不清了。
　　可是，对这只萝莉的好奇心，自己还是抑制不住。
　　萝莉听到了少女的发问之后，收敛了品头论足的神情，而是眯着眼在品味着少年的提问。
　　“知道我的真名？这个问题问起来还真是绕口呀。虽然很想看见有趣的场面，可是，今天我来这里，不仅仅是来找你的。好吧，既然你要知道我的名字的话。我倒是可以告诉你。
　　罗星璃。
　　我的名字是罗星璃。人形师、罗星璃。”
　　听了萝莉的回答后，正在拿着水杯的少女的表情凝固了。
　　“鬼畜的人形使……传说中的都市魔术师……”
　　“哈？胡子和你说过我的事情？”
　　“姥爷只是和那个人形师萝莉控很熟悉而已。”
　　“不许你这样说父亲大人……”
　　“嘛嘛，人形师小姐，不要激动嘛，你看看现在的你是什么表情。隐忍的愠怒？有句话说过是什么来着？啊……认真就是输了。就是那样。所以，不要太认真。会输的。”魔法使少女一脸的慵懒。
　　“可是胡子也应该教会你对人接触最基本的礼节吧？真是的，平民就是这么差劲……”
　　“平民？难道你是【贵族】？”
　　“你说呢？”
　　“嗯……贵族？”
　　略微惊讶地，喝了一口水的魔法使少女像是想起什么似的，怔怔地看着眼前的萝莉。“贵族吗？难道是……我记得那个萝莉控人形师的女儿应该有20多岁了。可是看到你的外表……只有10岁不到的样子……”
　　“哼……浅薄的平民，本小姐的年龄，自然不用你来品头论足。再说，开口打听女孩子的年纪，你不觉得是不礼貌的事情吗？”
　　“哈？吸血鬼少女也算是女孩子吗？嘛，就算是吧……”像是想起了什么似的，魔法使少女版本的陈雪空一脸坏笑地看着眼前的萝莉。
　　现在，他可以看得见少女的未来了。
　　可以看见红黄黑白的未来世界了……
　　【飞翔的身影，血红的长枪，双手沾满的鲜血，崩坏的笑容】
　　“你还真是聪明嘛……”萝莉盯着眼前的魔法使伪娘，双眼不禁眯起来。
　　“看起来你倒是对我的底细知道得不少嘛！一般人知道了我的真实身份之后都是会感到害怕或是敬而远之！你还真是厉害……”
　　“厉害吗？下一句话就是【你知道的太多了】然后就杀了我灭口吗？你们这些贵族都是那样……啊……应该说所有的达官贵人都是喜欢那样……”面对着认真起来的萝莉，魔法使少女打扮的陈雪空耸耸肩，一脸的心不在焉。
　　“哼，由酱还真是狡猾，一下子就看出了本小姐的打算。”听了陈雪空的话，眼前的罗星璃不由得泄气地撅起了嘴巴。“要不是你和爸爸很像……”
　　“哈？爸爸？小罗老师难道你也要打算把我变成吸血鬼吗？你这个父控！”
　　“你……”吸血萝莉开始眯起了眼睛。
　　陈雪空也不禁地把手滑向和身后的短刀：“怎么样，被我猜到点子上了吧？其实自从我看到你第一眼的时候就觉得有些诡异，现在我总算找到诡异的地方了。既然小罗老师一直说我是杀人鬼，那么我今天就勉强客串一次式姐，不知道杀掉吸血鬼是什么样的感觉？”
　　面对眼前伪少女的一脸认真，红衣的吸血萝莉也开始认真起来，红色的眼眸直视着眼前的伪少女，两只手的十指在不断地做着一些不为人所知的抽动和扭动……
　　房间里，顿时弥漫着一丝令人崩溃的宁静和沉寂。
　　仿佛只要有一下意外的响动，就会有一个或是两个生命消逝……
　　◇
　　但是，事实就是令人意外的。二人的对峙却被外界的干扰打断了。
　　因为就在二人对峙的时候。门口传来了钥匙开门的声音，吸引了二人的注意。
　　在陈雪空和罗星璃的注视下，一个清瘦的女性身影提着菜篮走进了房门。
　　看见了女人的进入，站在门前的蓄势待发的罗星璃的眼中迸发出邪恶的光芒。
　　女人看到了房门里面的罗星璃和陈雪空在对峙，什么都没有说，仿佛对眼前即将发生的杀戮毫不关心一样，只是提着菜篮走进了房间，换上了拖鞋。然后有条不紊地把菜篮里面的东西放到应有的地方。
　　女人的动作有条不紊。
　　沉静得令人崩溃。
　　房间里面的空气像是凝固了一般，房间里的三人一言不发。只能听见女人那翻箱倒柜和放置食品的声音。
　　女人收拾房间的时间，显得格外的漫长。
　　安静，安静。令人心酸的安静。
　　声音，收拾东西的声音。唯一在房间里发出的声音。
　　虽然显得漫长，虽然空气凝固，可是，最后总有一切结束的时候。
　　经过一阵令人崩溃的安静之后，女人收拾完买来的蔬菜，转身冷冷地看着房间里的两个人。
　　看到了女人注视自己的冰冷目光，穿着红色棉衣的小萝莉首先耐不住性子了，她感觉女人盯着自己的那种冷冰冰的目光让自己很不舒服——就像陷入冰冷的湖水中一样。
　　火焰一般的萝莉，自然受不了女人的那种安静。于是干脆解除了战备状态之后抢先开口了。
　　“胡真名，你应该知道我今天来的目的吧！”
　　女人用无言回答吸血萝莉的指责。
　　看到女人的无言，吸血萝莉毫不在意地开始继续话题。
　　“你的儿子和情人还真是了不起呀。现在本小姐的场子都被他们两个人给查封了。呐！胡真名，你说说看我应该怎么办？”
　　听了面前一脸气愤的萝莉的控诉，女人的脸上还是一脸的冷若冰霜。
　　可是，女人的一脸心不在焉不代表房间里面的魔法使伪娘的沉默镇定，听到了萝莉的话之后，陈雪空的脸色微微一变。
　　可是，看到了女人的一脸的冷冰冰，站在房间里陈雪空自然地选择了沉默。
　　“我说过不要用那个名字称呼我的。现在我的名字是陈静。”女人冷冷地说着。
　　可是，女人冷冰冰的话，换来的是萝莉一阵坏掉了的笑声。
　　“啊哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　萝莉的笑声，尖锐而刺耳，听了叫人真的有些不舒服。
　　“陈静？陈静吗？胡真名你堕落了。竟然为了这个不是你亲生的儿子而放弃了你最爱的那个男人的姓氏，抛弃了那个爱你的情人做起了少女妈妈。
　　那个尹进，当初为了你可是用枪指着父亲大人的头呀……
　　而你现在做的这一切是为了什么呢？重新捡起那个抛弃了你的女人的姓氏又是为了什么？
　　抱着这个孩子隐姓埋名逃离天北市来到这个小城市的目的是什么？
　　只是为了逃避你的那个旧情人的追求吗？拒绝了一切而一无所有的你，生存的意义又是为了什么呢？”
　　红衣萝莉一脸的崩溃的狂笑。
　　灰衣女人一脸严肃的沉静。
　　而在旁边听到一切的少女，则是一脸的茫然。只是身后的短刀被他握得更紧了。
　　的确，作为14岁的陈雪空来说，有些东西，好像是不应该听到的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

052 房间里的冰冷
更新时间2010-5-1 0:11:32  字数：2284

　“罗星璃，今天来我家。你想说什么？”
　　看到门前一脸崩溃疯狂笑意的红衣萝莉，站在房间里的清瘦女人冷冷地说道。
　　“说什么？只是想要发泄一下心中的不满。随便祸害一下你们。毕竟，你的儿子和情人联合起来封掉了我的俱乐部。不是那么便宜就可以解决的。”
　　“你想要怎样？”面对萝莉的崩坏，房间里的女人的声音依旧冷冰冰。
　　“嘛，胡真名，现在我不会怎么样，因为我已经达到我的目的了。
　　相信我走了之后，你的家里也会很精彩了吧？毕竟领养的孩子一旦知道了自己的身世之后都会大闹一番的。”说到这里，小学女生外皮的罗星璃的脸上一脸看热闹一般的残忍的微笑。
　　“就是这些吗？”看着罗星璃一脸残忍的微笑和一边那听了罗星璃的话语后有些目瞪口呆的陈雪空。女人的脸上还是一脸的平静。
　　“嘛……就是这些了。其实我也完全没有必要和陈静你闹翻了。毕竟以后我还要有很多事情要求那边的那只伪娘来做。”罗星璃笑眯眯地指着陈静身边的那个有些呆滞，可是还是在警惕地盯着自己看的那个陈雪空。同时也把称呼女人的名称由胡真名变成了陈静。
　　“很多事情？”女人的脸上还是那样万古不变的表情。
　　“是呀，很多事情。不过今天没有心情说那些了。改天吧，改天我会提出自己的要求的。到时候你的儿子和旧情人查封我的场子的事情就一笔勾销……嘛，胡真名你也许应该感谢我。毕竟你眼前的这只伪娘的事情，早晚是要真相大白的……毕竟，长痛不如短痛……”
　　听了罗星璃的话，清瘦的女人一言不发。只是脸色更加严峻了。
　　女人身边的少女的脸色也是很难看的样子。
　　看到了房间里面二人的神情不善，惹祸的萝莉倒是很熟练地打招呼想要溜之大吉了。
　　“嘛，今天就到这里吧，拜拜了……不用送了……”
　　很熟练地开门关门，那个说出了真话的萝莉一下子就消失在二人的视线中。只留下一言不发的女人和一脸茫然和疑惑的少女……
　　◇
　　小罗老师走了，而房间里的故事还在继续。
　　女人在安静地站在房间中间。
　　有些惊慌失措的陈雪空一下子扑到了女人的面前。
　　“妈妈……刚才那个叫做罗星璃的小女孩的话，她说……”
　　“是真的。她说的一切都是真的。”没有任何的否认，女人肯定了萝莉的惊世骇俗的真相。
　　“妈妈……”
　　“本来……我和爸爸都答应过你在14岁生日的时候就告诉你一切的。可是，在那些日子里，爸爸死了。所以就一直拖到了今天。”
　　“妈妈，这……这不是真的……”仿佛想要逃避一般，浑身发抖的魔法使少女在试图否定什么。毕竟，这样的真相，是这个14岁的少年不能承受的。一直以来接受的教育和观念，都是以这种血缘关系为纽带的，一旦这些都是假的。那么一切是不是都是虚假的……
　　一时间，少年感觉无法承受这样的真实。
　　少年的预感，成为了沉重的现实……
　　“由纪想要知道自己的亲生父母是谁吗？”女人幽幽地说着。“现在的你，照镜子看看。你的亲生母亲15年前就是那个样子。你和她简直是一模一样。”
　　女人的声音透着魔性，少女打扮的陈雪空不由得随着女人的指点转身向客厅里面的更衣镜望去。
　　镜中的少女，凛冽而美丽。
　　穿着黑白魔法使的白色衬衫和黑色长裙的少女，在镜子的另一侧呆呆地看着镜子外面的少年。
　　少年熟悉镜中的少女，熟悉那种镜中的美丽。看见少女的茫然和呆滞。少年不由得迷茫了。
　　迷惑，欣赏，熟悉，冷漠……还有憧憬和爱恋……
　　这，就是妈妈年轻时的样子吗？
　　自己生母年轻时的样子？
　　看到这样的景象，陈雪空不由得看呆了。
　　难道，自己当时亵du过的，不是自己，而是……
　　难道，自己竟然做出了世界上最糟糕的事情？
　　……
　　……
　　想到这里，陈雪空不由得一阵头晕目眩。
　　自责，羞耻感，悔恨，罪恶感……这些负面的情绪一下子涌到了陈雪空的心头……
　　“由纪！”看到了少年那摇摇欲坠的身姿，女人扑上前去，扶住了少年的身形。
　　被女人扶住的陈雪空，双眼充满了泪水。
　　“妈妈……”
　　看到流泪的少女装扮的陈雪空，板着脸的女人没有犹豫，而是一把把陈雪空拉到了房间里面，快步拉着懵懂迷茫的少女走了几步之后，借助惯性，女人把少女一把推到了床上。
　　少女没有任何挣扎。只是用流泪的双眼呆呆地望着天花板。
　　“这个世界的真实就是这个世界的罪恶。我说过的。”女人的声音，依然的那么的安静和清冷。
　　“知道真相，往往要意味着舍弃现有的幸福。由纪，我现在倒是可以告诉你一切。而且，我也准备承担一切罪恶和代价。可是，由纪你做好承担一切的准备了吗？如果你知道自己的父母的一切，你还会像这样平静的生活吗？
　　现在，我给你一个选择的机会。
　　选择知道一切，面对真实惨淡的人生。或者，和我继续生活在爸爸编织的梦里。”
　　流泪的少女，只是默不作声地看着天花板。
　　想要说什么，可是又不知道说什么。
　　想要道歉，想要愤怒，可是却不敢道歉不敢愤怒。
　　所以，一切只能自己承受。
　　矛盾，纠结……
　　天真，世故，杀戮，死亡……
　　幸福，痛苦……
　　看到少女脸上流露的情感，女人叹了口气。走到少女的身边。
　　接下来，女人又爬到了床上。手脚并用地压到了少女的身上。
　　“现在想要逃避吗。由纪，看得见未来的你。其实也是痛苦的。其实，你什么都逃避不了吧。那么，既然什么都不能改变……你就像小时候那样听妈妈的话，躺在妈妈的怀里睡上一觉。
　　相信，睡醒了，一切噩梦就过去了。”
　　压到少女身上的女人幽幽地说着，脸上的表情，哀愁而忧郁。
　　少女看到女人那忧郁的表情，不由得也悲伤起来。脸上的表情由悲鸣变成了嚎啕大哭。
　　女人看到了少女的眼泪之后，不由得自己也流出了眼泪。
　　就这样，女人改变了姿势，身体靠在床头上。两只手拉起了毫无反抗的少女的头。把少女流泪的脸庞深深地揽在自己的怀里。
　　少女的嚎啕大哭此时此刻变成了闷声的抽泣。
　　看到了少女的哭泣，女人不禁把双手抱着更紧了。
　　片刻后，仿佛下定了决心一般。女人拉起了床上的被子，关上了屋子里的灯光……
　　夜。
　　漆黑的黑夜。
　　漆黑的夜空下，静谧的房间里一片黑暗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

053 夜空遐想
更新时间2010-5-4 8:09:31  字数：2692

　同样的夜晚，不同的地点。
　　下原市市郊，在工业区和居民区的交界处，一所看起来很是不起眼的厂房里面就是人形师小罗老师罗星璃的人形馆。
　　——厂房的外表布置，一如魔术师的“保密”的第一原则。就是那种怎么不起眼怎么布置。
　　而在厂房的地下室里面，就是女仆和大小姐平日里研究人形制作的场所。
　　此时此刻，人形馆的地下室里面。萝莉大小姐和谦恭的女仆正在享受着晚间的悠闲。
　　“大小姐，你这么做好吗？过分招惹胡真名，不知道她会做出什么样的事情。要知道，她可是在十几年前就已经变成杀人鬼了。招惹那样的存在……”看着眼前穿着艳红色睡裙的萝莉，女仆担忧地说着。
　　是的，女仆正在对今日大小姐擅自去陈雪空的家里揭露真相而感到担心。
　　“哈？加奈，那些事情毕竟都是过去的事情了。杀人鬼？我也没有试图去杀害和招惹她。只是小小地祸害了她一下，让她为十几年前的事情付出一些代价而已。”品尝着用卡通马克杯泡着的咖啡。坐在靠背椅上的萝莉一脸悠然地说着。
　　“十几年前的事情？大小姐还为老爷诱拐胡真名未遂的事件而耿耿于怀吗？大小姐，那件事情毕竟连老爷自己都不计较了。所以……”穿着女仆装，抱着托盘的女仆加奈试图把眼前的大小姐从愤怒和复仇的yu望中拉开。
　　“加奈，你想让我忘记一切吗？我在这暗无天日的地下室里研究人形的十几年都不知道是怎么过来的？对人形研究的执着甚至已经让我淡忘了父亲大人的模样。现在我能够回忆起的，就只有父亲大人和尹进争夺萝莉的事情了，难道你连这些回忆都让我遗忘吗？？
　　爸爸得不到的萝莉，我也绝对不让爸爸的对手得到！！”
　　“大小姐，这样不好……”
　　“不好吗？嘛……这个问题先放到一边。看到了那只胡子家里的伪娘，和她谈了之后我想起来了这个问题：加奈，我究竟是什么人？”
　　“什么人？大小姐就是大小姐呀？”
　　“不是指身份，而是指种族。”
　　“种族？”
　　“加奈，我不是人类吧？连胡子家里的那只有着未来视的伪娘都一口一个吸血萝莉鬼畜萝莉地叫我……”
　　“怎么会……大小姐是人类……”
　　“是吗？可能我的提问方法有些不缜密……应该说，我不是完全的人类吧？不然为什么我的生长速度如此的缓慢？今年已经22岁的我还是这副小女孩的模样。甚至连同龄女孩子早就应该有的生理期都没有？我的父亲母亲，我已经好久没有见过他们了。这样的我真的是完全的人类吗？”
　　“大小姐为什么这么说？”
　　“为什么不能这样说？加奈，其实，我的父亲是吸血鬼吧？这样，就可以解释我为什么经历了这么多年，身体还是缓慢成长，22岁的我还是一副小女孩外皮的原因了。而且也可以解释为什么爸爸要躲起来不见我的原因了吧？不是吗，加奈！你是知道什么的！只是没有告诉我！”像是想起来什么似的，罗星璃一脸严肃地向加奈问道。
　　面对罗星璃的质问，站在地下室房间里面的加奈一阵语塞……
　　“不方便说是吗？那么我替你说吗？”
　　穿着女仆装的加奈依然保持着沉默，不敢直面罗星璃的双眼。
　　“我曾经试过，我没有吸血鬼的那种强烈的自我修复能力和永远的长生不老，可是我却有着和吸血鬼同样的嗜血和魔眼，也有着缓慢变老的身体……加奈，其实我应该是半吸血鬼吧？
　　我具有着和普通人类同样衰老的体质，估计应该是血统不纯的缘故。而我对爸爸的事情却了解的那么模糊。所以……加奈。爸爸应该是真正的贵族吧？只是，我一直不明白，爸爸为什么会离开我们？是不是因为这个世界无法接受像爸爸那样的存在？
　　如果……这个世界不能接受爸爸……那么，就让我来改变这个世界吧。
　　我会让人们知道，其实这个世界之间没有真实！！
　　所谓真实，只是人类心头制造的观念。
　　哈哈哈哈哈……”
　　说着说着，地下室里那个穿着红色睡裙的少女开始了崩坏的狂笑。
　　穿着女仆装的女人看着少女的发狂，眼中流露出强烈的同情和心痛，还有一丝莫名其妙的自责。但是，萝莉面前的女仆，现在做的只能是叹息和一脸心痛地沉默。
　　◇
　　又是同样的夜晚，不同的地点。
　　城南，方蒙的家里。
　　穿着警视正警服的尹进一脸严肃地在听着手下小魏秘书的汇报。
　　就是因为方蒙的家里很大的缘故，所以临时成为了尹进的办公室和宿舍。
　　就是因为那一夜方蒙家里已经变成了东安省警视厅尹副厅长的前敌指挥部的缘故。
　　就是因为尹进不喜欢去住在下原市的四星级宾馆，享受那些他看起来乌七八糟的爱好的缘故。
　　就是因为大家都知道尹进是已经故去的方副省长的【双料女婿】的缘故。
　　所以，37岁的大叔尹进住在这个只有14岁的少女未婚妻的家里，竟然没有人说闲话……
　　这种情况，在天朝以“面子第一”为重要参照物的官场上，简直就是怪异。
　　可是，没有人对这种怪异说三道四。反而有不少人说，“尹处长仁义……”
　　是呀，媳妇死了，以后将要娶小姨子顶包。而且还在方副省长死后照顾小姨子一家人，这样做也算是仁义了吧。
　　看起来很怪异的情况，只要没人说闲话，就是正当的。
　　就是在【正当】的环境下，这些【正当】留在少女家里的人们正在谈论【正当】的话题。
　　正当的血淋淋的话题。
　　“尹厅长……不……尹处长。昨天晚上。下原市的城北，又发生猎奇杀人案了。这次的案件和前几次一样。都应该是一个穿着红色夹克的少女做的。”面对着坐在床上无聊地翻弄着内参的尹进。一丝不苟地站在尹进身边的秘书小魏悄悄地向尹进传递着自己打听来的情报。
　　“从谁那里知道的？”
　　“是下原市刑警大队的钱副队告诉我的。昨天晚上10点到12点的时候在城北的贫民窟，据说是一个穿着红色衣服的小女孩拿着刀子把三个男人杀了，而且和前几次一样，杀人凶手都是乱刀捅死了受害者……应该是传说中的杀人鬼小红帽做的……”说到具体的作案细节，秘书小魏压低了声音。他害怕这些被旁边屋子里的那对母女知道。
　　毕竟，在女人的家里住着，让那些女人听到杀人碎尸的情节，的确是大煞风景……
　　而且，小红帽这个名字，和隔壁的母女之间有着太多的纠葛。
　　所以，两个人的小心翼翼是有道理的。
　　话说到这里，恭谦的秘书正在等待着领导的判断。
　　“尹处，你看，这是不是……”
　　“应该不会是小红帽。”尹进看了小魏递过来的卷宗和相片之后，果断地说到。
　　“小红帽是更加讲究效率的，路遇受害者的时候往往都是一刀毙命。就算是虐杀，她也会做好万全准备在寂静无人的地方下手分尸的。
　　并且，那个小红帽的习惯是：如果条件允许的话，具有反社会人格的她往往都是杀人后还把受害者分尸，内脏和四肢扔的到处都是，还会把那些人体器官摆出了一些诡异的造型……
　　这种让别人看到身影的举动，不是小红帽的通常作为……而且像这样乱刀捅死受害者的方法，明显是激愤杀人的手段。
　　这件事不是小红帽干的，小红帽的手法我太熟悉了……就算是化成灰我也记得……
　　并且，小红帽不会走出天北市的！她在等着杀了我，杀了我父亲的她做梦都想要杀我，我知道的！所以，下原市的杀人鬼，是另一个人……”
　　说到这里，咬牙切齿地抑制自己感情的尹进不禁地捏紧了手中的卷宗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

054 夜的另一头
更新时间2010-5-7 0:11:42  字数：2188

　同样的夜晚，城西的老房子里。
　　小区三楼的一个房间里，窗帘被拉上。房子里黑漆漆的，没有一丝光亮……
　　我在干什么？
　　抱着由纪的我在干什么？
　　我不知道。
　　不，我是应该知道的。
　　我是不应该逃避的。
　　我在紧紧地抱着自己的儿子，在床上抱着那穿着女装哭泣的儿子。
　　抱在怀里的儿子，暖暖的，软软的……
　　是的，由纪是我的儿子，但是不是亲生的儿子。
　　那样做，由纪很高兴吧？
　　会很高兴吧？
　　现在的由纪应该很高兴。
　　至少由纪现在已经不再哭闹了。
　　是的。由纪是我的儿子。这种只是依靠欺骗和隐瞒获得的亲情，是不是应该加入什么其他的东西？
　　不……
　　这不是其他的东西，不是多余的东西。现在我做的事情应该只是变质的母爱吧。
　　只是依靠拥抱和身体的摩擦，让不能承受现实沉重的儿子来获得快感，从而逃避冷冰冰和喘不过气的真相。
　　没有实质性的伤害，让我的儿子暂时忘记那些痛苦的身世。
　　这也许就是我能给这个不是亲生的儿子的变质的母爱吧……
　　性，其实也是人生教育的一部分。只是我们这个国家太喜欢回避和掩饰这些内容了。
　　不能从正常渠道获得知识，就只好从非正常渠道获得。
　　所以近年来这个国家的变态也越来越多。
　　和20年前不一样，这个国家已经越发的堕落了。
　　不，也许，这个国家早就已经堕落了……
　　在堕落的大环境里，为了儿子做出这些的我，已经不算什么了吧。
　　算了，不去想这些了。
　　反正这个世界的一切都是虚假的。
　　我们应该做的，只是在虚假中寻找属于自己的幸福。
　　现在的我，至少也是幸福的吧。
　　最少我的儿子是这么的听我的话。
　　我怀抱里的儿子，14年前的过去是那么的羸弱，就像刚出生只会吃奶的小狗一样。
　　现在的儿子的外貌，已经变成了凛冽的少女的样子。不再像乖巧的小狗，倒是那么像那个人，那么像14年前死在产床上的澄小姐——那爱上自己不该爱上的人的可怜女人。
　　那个具备了我不曾拥有的幸福和资源，财富和能力，还有我不曾拥有的悲惨命运，连自己的儿子都不曾抱过的女人。
　　是的，由纪的身世我知道。可是这是不能说出口的秘密。
　　是一旦公开就会遭到众人唾弃的秘密。
　　由纪的父亲是谁，就是我爸爸都不知道。
　　因为知情，就往往意味着要承担责任。
　　是的，爸爸一直到死，都不知道由纪的父亲是谁。而奶奶活着的时候还一直以为由纪是爸爸和澄小姐的私生子。还为此高兴了好长时间。
　　并且，因为由纪的事情，我们一家人还都偷偷摸摸地搬到了下原市……
　　而由纪的真实身份，则是奶奶和爷爷一直到死也没有知道……
　　是的，世界上有很多事情是不能说出口的。
　　是的，不能说出口的秘密。一旦让儿子知道了。结果就像现在这样了。
　　沮丧，绝望，逃避……近乎崩溃的哭泣。
　　我可怜的儿子，受不了这样的真相，受不了他亲生父母那禁忌恋爱的真实。所以就崩溃了。
　　曾几何时，我怀中的由纪曾经是那么地渴望真相。
　　可是，我知道的，人类对真相的渴求往往就是叶公好龙。
　　——看起来美好，事实上厌恶。
　　说出真相之后，可怜的由纪就像真正的女孩一样在我的怀里痛哭。
　　知道了自己父亲的身份之后。可怜的由纪就像被强暴的少女一样在我的怀里痛哭。
　　这些又算是什么呢？
　　是知道真相后的痛苦吗？
　　看到穿着女装，酷似当年死去的澄小姐模样的由纪那痛哭流涕的样子，我感到不舒服。
　　虽然看起来我应该憎恨那个揭露了真相的小萝莉，甚至应该用我身边藏在的手枪和短刀来杀掉她。可是我没有。
　　现在我甚至连对那只萝莉的仇视都没有。
　　因为我知道，由纪的身世，早晚都要被他本人知道的。
　　可是，知道了真相的由纪能否承受真相，我却没有过多的考虑。
　　因为人类想要长大，就必须杀死自己。
　　而没有杀死自己的人，就无法长大。
　　杀死自己的过程，是痛苦的过程。
　　看来，还是最后知道真相，被爸爸欺骗了一生的我比较幸福。至少，我和爸爸都一起度过了亲人一般的二十多年。也有了名义上的儿子。这样的人生，我应该满足了……
　　如果有人在十几岁的时候揭露这样的真相，揭露我的身世。相信我也会一下子受不了吧。
　　如果爸爸在我十几岁的时候揭露这样的真相，揭露我的身世，也许我真的会和由纪一样崩溃吧？
　　不，不会的。
　　虽然三无少女的理想已经破灭，但是曾几何时，我是那么地想要成为爸爸欣赏的三无少女。十几岁时候的我，会坚持自己的理想而不会在乎自己的血统……
　　可是现在呢？如果十几岁的我，拥有现在的价值观，我会怎么样？
　　怎么样？
　　相信也是随波逐流然后对真相熟视无睹吧……
　　可是我的由纪的反应，确实那样的强烈，那样的痛不欲生。
　　是看到了自己的女装想起了澄小姐，还是在愧疚自己对女装的迷恋，或者是对我和爸爸隐瞒了他十几年身世秘密的怨恨？
　　不知道由纪在内疚什么痛苦什么，看来我的由纪还是太年轻，不肯接受这个世界的真实吧……
　　算了，不管怎样都好，由纪就是我的儿子。不管是不是我生的……由纪都是我的儿子。
　　因为由纪是我养大的，所以由纪就是我的儿子。
　　哭泣也好，被我玩弄也好。脸红心跳也好，在我的怀里痛苦或是快乐地呻吟也好。妈妈我都不会嘲笑你的。因为从小以来，由纪就一直在我的怀抱里哭泣。现在，哭泣的由纪只是长大了而已。面对了不能承受的真实，儿子在妈妈的怀抱中哭泣和沮丧——一点都不丢人！不管怀中的儿子是14个月，还是14岁，亦或是44岁……
　　夜色下的房间里，还是那么的安静和安详。
　　唯一的声响，就只有那哭泣的少女依偎在默不作声的女人的怀中……
　　一边轻轻地爱抚着怀中的少女，望着窗外透过来的点点灯火的女人一边默默地念叨着：
　　“嗯，是的，由纪，在妈妈的怀里睡上一觉。明天醒来，一切噩梦就过去了……”
　　望着已经昏睡过去的穿着女装的少年，女人不由得闭上了眼睛紧紧地抱着怀里的少年……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

055 当变态已经成为一种习惯
更新时间2010-5-10 6:53:21  字数：2340

　2030年12月。
　　“小罗老师？？我就知道你来了我的生活就没好。从见到你的第一眼就是。”穿着红色夹克，里面裹着蓝色水手服的陈雪空，头上戴着长长的假发坐在桌子旁边，手肘撑在桌子上托着下巴，一脸无聊地看着对面穿着一身红色ol职业装还戴着眼镜装成熟的虎牙萝莉抱怨到。
　　此时此刻的场面，就是一个长发御姐在向眼前的大小姐萝莉抱怨什么的场面。
　　“嘛嘛……由酱。我不会白让你打工的。不光是钱，我还会让你知道你想知道的秘密的……这次，你不是知道自己身世的秘密了吗？真名姐姐告诉你真相了吧？告诉我，你的父亲究竟是谁？……”一脸可爱的微笑，对面那只身高一米四的萝莉正在透过小小的眼镜镜片，诱惑眼前的少女满足她的好奇心。
　　想起了这一个月以来只是闷在家里的呆滞和空虚，一个月以来妈妈的颓废和寂寞。少女不禁对眼前的萝莉皱起了眉头。脸上一副气鼓鼓。
　　“你这个吸血萝莉，没有必要知道我的父亲是谁！”
　　“嗯？那么我猜猜……由酱的父亲，应该是……”露出虎牙的萝莉眯起了眼。
　　“没必要猜了，如果我想知道什么。我能看得见。而且，如果不是看着钱的份上。我才不会和你这只吸血鬼一起合作！”
　　阴着脸的御姐版本的陈雪空，一副罗星璃欠了他一大笔钱的表情。
　　是的，如果不是眼前这只吸血萝莉给了自己可观的工钱，还不知道用了什么手段来说服妈妈，自己才不会来到这里穿着这个样子来为她干活。
　　毕竟，现在，知道了真相的自己，感觉很不好。
　　虽然生活还是在继续，可是自己和妈妈之间，似乎有了什么隔膜一样。
　　本来亲密无间的妈妈突然变得好遥远……
　　这些就是所谓的真相和见光死吧？
　　想到这里，自己还真的很不舒服。
　　既然不能改变什么，就努力忘记吧。
　　无视已知的真相就好。
　　毕竟，妈妈告诉自己。【人活着就要做些什么……】。
　　妈妈也告诉过自己，【真相往往是冰冷沉重的……】。
　　想到这里，自己还是……
　　好吧，自己继续工作吧。毕竟自己家里的面包可不能指望妈妈那间不挣钱的网店来维持。
　　“嘛嘛！由酱。人家只是四分之一血统的吸血鬼。大部分血统还是人类呀！再说了，由酱不也很喜欢这种打扮吗？凛冽的杀人鬼少女……潇洒的长发御姐。”
　　“喂喂，小罗老师。我过去打扮成女人的样子只是为了艺术而已。在舞台下，我可不是喜欢打扮成女孩子的异装癖！”一副长发御姐打扮的陈雪空的脸上有些不自在了。
　　“真的不是伪娘吗？由酱，伪娘可是一门艺术呀！打扮成杀人鬼少女的由酱那天晚上救了我的身影，现在还让我着迷呀？”
　　“哈？救了你？小罗老师这只吸血鬼用我来救吗？我看那天我是救了那四个倒霉蛋。如果我不出现把他们痛打了一顿，他们恐怕就变成几个干瘪的尸体了……”
　　陈雪空撅着嘴嘟囔着。
　　着迷？被眼前的这只有吸血鬼血统的萝莉迷上，可不是什么值得夸耀的事情。而且，对于那天晚上自己被骗而无故出手伤人的事情，他还是耿耿于怀。
　　多管闲事果然没好！
　　我知道：在小说里面和我接触的那几个可以称得上是魔术师的人的描述中，吸血鬼虽然通常很有钱，但是通常也是麻烦的化身。甚至，陈雪空怀疑那天发生的杀人案，就是小罗老师本人做的。
　　嗯，应该是这只吸血萝莉在自己和她分手后，返回现场把那几个倒霉蛋碎碎片了吧……
　　现在自己都不愿意去看眼前这只吸血萝莉的未来了。
　　未来这东西，一旦全部知道了，人生也就是相当乏味了。
　　只要眼前的萝莉不会威胁到自己，其他人的死活，一切都无所谓了……
　　所以……自己就这么静静查看眼前这只吸血萝莉的下文吧。
　　果然，看见了陈雪空的埋怨，眼前穿着红色套装的虎牙小女孩露出了谜一般的微笑。
　　“由酱，你好像搞错了重点呀。”
　　“什么？”
　　“重点不是在谁打了谁或是谁杀了谁，重点是在你那天救了我的穿戴上。”
　　“穿戴……”想起了自己那天的杀人鬼少女的红色夹克，正在穿着女装的陈雪空不禁哑口无言了。
　　眼前这只吸血鬼还真是有着奇怪的趣味呀。
　　“难道没有错吗？由酱，那天你那红色的夹克和蓝色长裙的装扮还真是美好呀！更加美好的是……由酱，我看到了你那天兴奋的表情，那是嗜血一般的兴奋。看到被自己打倒的对手，由酱是不是很有成就感？哈哈哈……由酱就是天生的杀人鬼呀！”
　　看到红衣的吸血萝莉的狂喜，陈雪空感到和这个女人谈话变得心灰意冷，于是露出一脸颓废的，不满地嘟囔着：
　　“喂喂，小罗老师，那天的几个人，应该是你把他们碎碎片了吧？听说那天晚上有杀人鬼在活动……那天的几个尸体就应该是那几个倒霉蛋吧？小罗老师你崩坏了，比我在10年前，我小时候见到你的时候还有崩坏。”
　　无视陈雪空对自己杀人鬼的指责，提起自己的过去，小罗老师一脸的好奇。
　　“嗯？我们先把杀人鬼的传说都丢掉？现在我关心的是更重要的事情，关于我的过去，由酱想起了什么吗？只言片语也可以。”
　　小罗老师的过去呀……记得最后一次见到这个小罗老师，自己才是四五岁吧……所以，也没有什么好说的吧……
　　陈雪空在努力回忆过去的事情。
　　“没什么，只是想起10年前见到你来我家的隐隐约约的回忆，记得那个时候的小罗老师也是现在这个样子。10年以来，小罗老师好像一点都没有长高呀……”陈雪空极力在回忆过去那逐渐变得模糊的记忆。
　　“没有长高？是嘛，人家是吸血鬼嘛……虽然只有四分之一的血统……”提到这里，红衣萝莉满意地笑了，露出了小小的虎牙……
　　看到萝莉的虎牙，陈雪空感到一阵乏味。
　　“唉……算了，我对小罗老师的血统和那天那几个倒霉蛋被杀的事情一点都没有兴趣，只要不给我惹麻烦就好。谈谈现实的吧。小罗老师你叫我穿着这样到这所女校来干什么？难道就是来看那无聊的校园剧吗？还是喜欢我的伪娘装束？”
　　“嘛……由酱，你不觉得伪百合很美吗？”红衣的吸血萝莉突然提出了一个大胆的设定。
　　陈雪空当然知道面前的小罗老师在指的什么。马上弹起身来。
　　“哈？小罗老师，你这是变态呀。难道你花钱雇我来这里就是为了看我和那群只是知道读书和追星的小女孩玩拉拉还有百合恋？我印象中的小罗老师可不是那么简单呀？一定的有什么阴谋吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

056 知道的少一些
更新时间2010-5-13 0:49:20  字数：2488

　“嘛，由酱，你不觉得知道的少一些才是比较幸福吗？”穿着红色办公室女郎的职业装的小罗老师眯着眼质问道。
　　“……”陈雪空想起了那天罗星璃来的自己家里，说出了真相的事情，想起了妈妈抱着自己的夜晚……
　　陈雪空此时此刻觉得自己应该怨恨面前的小罗老师。就是她逼着妈妈说出了自己几乎无法承担的真相……可是……经过妈妈的劝说后，他竟然对眼前的这个间接揭露了自己身世秘密，还险些破坏的自己的人生的萝莉……竟然恨不起来了……
　　所以，陈雪空此时此刻的表情，只是忧郁。
　　对于小罗老师那无可奈何的忧郁。
　　忧郁过后，就是厌恶、愤怒和玩世不恭。
　　看到了陈雪空的忧郁，一旁没有看到陈雪空愤怒和激动，最后脸上的表情变成虚无和心不在焉表情的罗星璃，竟然不由得咬牙切齿起来。
　　“你知道吗？由酱，我有时候真的很嫉妒你们家。嫉妒你们……”
　　看到小罗老师的怨念，陈雪空不以为然。
　　“嫉妒我们什么呢？嫉妒我的妈妈还活着吗？小罗老师，如果你做出什么让我讨厌的事情，我可不管你是什么样的存在，我一样会杀了你的。”穿着女生校服的陈雪空漫不经心地说着可怕的事情。
　　看到陈雪空的漫不经心，小罗老师也不禁认真起来，皱起了眉头撅起了小嘴。
　　“比起杀了我，其实你更想推dao我吧。男人就是这样，都是萝莉控大变态……”
　　“喂喂！小罗老师！我讨厌你这种傲娇加病娇的萝莉。请你不要把我和那些变态的萝莉控混为一谈！”
　　“哼，你这个恋母情结的伪娘。鬼才会随便乱说你的家世呢。”
　　“小罗老师不是鬼吗？吸血鬼父控萝莉！”
　　“人家……人家是贵族。”小罗老师的脸上有些红了。
　　吸血鬼和鬼，本身就是纠结不清的定义。
　　一时间，房间里的气氛很尴尬。
　　二个人诡异的在房间中坐着。
　　穿着红色套装，一副小学女生外形的罗星璃一脸的气鼓鼓地盯着穿着红色夹克，里面套着圣源女高校服的陈雪空。
　　御姐模样的陈雪空也是一阵迷茫：不知道为什么，眼前的小罗老师竟然害羞了。
　　这难道就是传说中的傲娇？
　　可能吗？
　　吸血鬼萝莉会傲娇？
　　想到这里，陈雪空感觉自己的脑子有些乱。
　　房间一片宁静……
　　……
　　……
　　“哈？小罗老师还是告诉我应该做些什么吧？一个星期一万块，对于一般人来说可不是小数目呀。难道小罗老师化妆成老师来的这个学校，特意雇我穿成杀人鬼少女的模样做学生就是为了玩吗？”
　　终于，穿着女生校服的陈雪空，整理了一下自己的思绪后，终于打破了房间的宁静。
　　“哼，就是为了玩！怎么样？”萝莉面孔的小罗老师耍起了小脾气。
　　“啊……无所谓。反正我已经收到钱了。怎么样都可以。就是为了玩，当然更好了！”穿着女生校服的陈雪空拎着书包站了起来。“小罗老师，我是不是可以去班里见见我的新同学了？毕竟我收了你的钱，应该去干活。”
　　“哼！当然可以，拿着你的书包去3年1班报到吧。相信你会有一个惊喜的。”
　　◇
　　果然。
　　自己的确收到了惊喜。
　　自己也的确看到了自己的未来视的准确性。
　　遇到小罗老师，自己真的没好！！
　　果然没好。
　　3年1班倒是没错，可是……
　　为什么这只吸血萝莉把自己领到了3年1班……是高中部的三年一班……
　　这只吸血萝莉想要干什么？
　　难道她不知道自己还只是初中生吗？
　　看着门口挂着的牌子，看着脸上还戴着那没有度数的眼镜故作成熟的小罗老师那副无辜卖萌的笑容。陈雪空觉得自己被再次算计了！
　　是的，上次小罗老师揭了自己的老底，害得自己在家里颓废了好一阵子的帐，自己还没有好好算！
　　不过……
　　算了……看在钱的份上。自己就那样作罢了。
　　人穷志短呀。
　　毕竟自己是在夜行中无意中同情心泛滥，多管闲事救了离家出走的少女方蒙，所以才会让小罗老师的倒霉的俱乐部被查封。顺便还连累了可怜的林翔叔叔，还砸掉了自己的饭碗。
　　是的，本来自己还以为可以靠伪娘的演出挣钱的，没想到……现在俱乐部被查封，自己只能靠真实版的伪娘演出——扮演女高中生挣钱了……
　　无聊地和小罗老师跟在四十多岁的大妈班主任的身后，一脸无精打采的陈雪空和一脸兴奋的小罗老师走进了教室。
　　压抑，压抑……
　　陈雪空在高三一班的教室里面，看到的只是压抑。
　　二三十个女生，正在教室里面死气沉沉地各顾各地翻动着手中的书籍。完全没有少女那种热情活泼的气息。
　　没有叽叽喳喳，没有闲言碎语，没有中学生的恶作剧和熟悉而讨厌的男同学调戏女同学的桥段。
　　已经熟悉下原一中那种混乱而热闹气氛的陈雪空，看到这样的沉闷正派的学习氛围，不由得呆住了。
　　原来，中学不光是闲聊，打架，搞对象，男同学欺负女同学。中学的生活，原来也是可以这样度过的呀……
　　看着眼前那整齐有序的学习环境，陈雪空不禁地发出了赞叹。
　　虽然陈雪空不是那种书呆子，可是辨别基本好坏的能力，他还是有的。
　　这里的学习氛围，简直是好学生的理想国一样。和自己原来的那种烂学校，完全不一样。
　　寂静的高三一班的教室里。
　　二十多个女生都在自顾自地忙碌着自己的事情。
　　做题，背诵课文，查字典。
　　中年教师和她身后的两个人，被班里的女同学们集体无视了。
　　无奈，板着脸的中年女教师正在用喊话来唤起大家的注意。
　　“大家先放下手头的工作。我来介绍一下新来的同学。”
　　听到了老师的话，下面的学生们无精打采地，像是被打断了什么重要事件一样。不满地抬起了头。
　　陈雪空当然知道这些不满的原因。
　　女生们在不满老师打断了自己学习的思绪。而且是为了介绍自己这个看起来和她们不相干的人。
　　是的，一定是这样的。外公活着的时候，就和自己讲过有这样的学校。学生们互不干涉，一天到晚就是做题做题……
　　是的，林翔叔叔当年就是这种学校里面出来的大学生。有时候，他也在抱怨自己的青春全部都浪费到学校里去了。
　　看来，自己这样的吊儿郎当的人，也要进入这种氛围之中了。
　　只不过……如果面前的女学生都是初三的女生，那就更好了。
　　毕竟，自己也不太讨厌学习，自己讨厌的，只是那种学校里面没有效率的知识灌输……
　　不过，现在没有时间感慨什么了。工作要紧。
　　毕竟在这里混日子就算挣钱了。
　　一个月差不多四万的工钱呀，而且还是吃穿免费。
　　现在的一个大学毕业生白领，一般的情况一个月拼死拼活到手也只有两万块呀。
　　为了工作和钱，自己真的应该做些什么。
　　毕竟，自己虽然可以靠买彩票和赌博出老千挣钱，可是妈妈不让自己那么做。
　　所以……自己就只能靠其他方法去挣钱了。
　　嘛……听不懂课不要紧，只要装相就可以了吧？反正面前的那只吸血萝莉花钱雇自己来，也不是让自己到这里来好好学习吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

057 今天新来了一个同学
更新时间2010-5-16 6:49:39  字数：2407

　就在陈雪空闪念感慨的时候，中年女老师开始了介绍。
　　“我们班，今天新来了一个同学林紫月，她是教美术的罗老师的远房外甥女。去年因为遭遇了车祸而无法参加高考，所以今年来我们学校复读一年……”
　　“嗯……林紫月……你就在后面的座位上吧……”
　　没有新生的简介，没有过多的交流。在这个学校里面，成绩和学习才是第一位的。
　　陈雪空当然知道这个传说。
　　外公曾经介绍过学校变成了一天25小时学习的场所……那种冷冰地狱的可能性。
　　没想到外公说的，竟然是确有其事……
　　如果真的让自己到这里来上学，恐怕就是地狱了吧……
　　好不容易熬过一节课之后。一脸怒气冲冲的陈雪空披着长发找到了美术老师罗星璃的办公室。
　　一把拉开门之后，房门又被陈雪空重重地关上了。
　　“小罗老师，你这是在干什么？我今年才上初三呀。让我到高三的班级里面旁听，简直是在开玩笑！你这么做的原因是不是像轻小说一样，这个班级的同学里面有什么蹊跷？我要求一个合理的解释。”
　　看到陈雪空吃瘪的样子，小罗老师笑眯眯地丢过来一张学生证。
　　陈雪空一把接过了学生证，看到上面的内容，不禁目瞪口呆。
　　“林紫月？小罗老师你还真是用心呀……不过，我什么时候长大了四岁？”
　　“没办法，毕竟只有到了18岁，才能在这个国家里畅通无阻。才方便为我做事。
　　因为你的实际年龄太小了，所以，为了让你不引人注意，就只好把你安排到高三年级了。不过不要紧。在这种重点高中里面，高二下星期以后就是整天做题了。至于你真正的学力，没有人会看得见的。”
　　“那我要在学校里做什么？小罗老师总不会花钱雇我在这里扮女装混吃等死吧？”
　　“嘛，混吃等死？差不多了。反正由酱也用不着用心学习的。我已经和校长打过招呼了。用和我研究艺术的名义，由酱你可以随时请假的，考试测验之类的，也完全可以不去参加。毕竟，我花钱雇由酱来，可不是为了上学呀！”
　　“难道小罗老师要我去帮你研究邪恶的人体炼成？”陈雪空一脸的玩世不恭和迷迷糊糊。
　　“喂喂，由酱，你好像搞错了什么。我是人形师。不是传说中的炼金术士！”
　　“啊……差不多了。反正罗老师是传说中的魔术师吧。现在我是不是应该知道点什么了。毕竟，什么都不知道的话，如果偷偷摸摸把你的什么事情搞砸了。我可不会退还你预支的那些工钱。所以，为了罗老师的投资安全，你还是告诉我一些什么注意事项的要好。”
　　“嘛……反正我是不在乎给你的那几个小钱的……至于注意事项嘛……由酱，每天上学就可以了。”若有所思地思考了一阵子之后，任性小女孩外形的小罗老师，终于给出了她特有的解释。
　　看着面前的小罗老师那副守口如瓶而一脸认真的样子，一下子变成无法吐槽的陈雪空，只好讪讪地走出了小罗老师的美术老师的办公室。
　　是呀，在这个世界里，往往是小孩子比较强。即使是外表做出小孩子的样子，也同样适用那条定律。
　　……
　　无聊的看着小罗老师的坏笑，心头抑制着用未来推演的能力陷害小罗老师的冲动。
　　穿着圣源女校的水手服，戴着长发假发的陈雪空开始了无聊的一天。
　　老师讲的内容……自己很多都听不懂……
　　这……这样可能已经很不错了吧。
　　毕竟自己还只是初三的学生去扮演高三女生的角色……这种角色扮演，好像对自己有些勉强……
　　哈……自己为什么会稀里糊涂地来到学校？
　　自己明明已经辍学了呀。可是那该死的吸血萝莉还是用钱骗自己来的这陌生的地方来上学。
　　就是这只萝莉，让自己知道了那些沉重的真相。
　　妈妈说的对极了。自己真的无法承担真相的沉重。甚至在想：“如果不知道那么多就好了。”
　　那一夜，如果不是妈妈抱着自己。如果不是妈妈安慰自己。自己会崩溃的。
　　自己……虽然长大了。可是在妈妈的面前，自己还是孩子。
　　虽然现在知道了妈妈不是自己的生母，可是妈妈就是妈妈。
　　至少，这些天里。妈妈还是那么样的爱着自己。像真相没有揭露之前那样。
　　是的，妈妈对我最好了。一开始就是，现在也是。
　　如果不是妈妈亲口告诉我那些我不愿意听到的真相的话，我是不会相信也不会主动去看的。
　　是的，人类都有自欺欺人的天性。我也是。
　　我这身女孩子的打扮，不就是赤裸裸地把我这份自欺欺人的天性和喜悦露在了外面吗？
　　但是，为什么现在感到很心烦？
　　是的，自欺欺人不讨厌，讨厌的是有人揭老底，打断自欺欺人的快乐。
　　想到这里，自己不禁对那个泄露了自己不是妈妈的亲生儿子真相的吸血鬼萝莉感到十分的讨厌。
　　也许……知道多了就是遭人讨厌的。
　　那只吸血萝莉让自己到这个学校上学，她是什么目的？不外乎就是来看那无聊的校园剧吧。
　　那些长生种贵族往往都是很无聊，喜欢看平民的生活挣扎来取乐的。
　　或者……或者是什么其他的阴谋？
　　自己其实很讨厌这只比自己实际年龄都大8岁却是一副小学生外皮的萝莉的。
　　可是妈妈要自己来，于是自己就来了……
　　记得小罗老师来到家里提出要求的那天，妈妈若有所思地说道：“去吧，由纪，看到什么不好的未来，大不了就逃跑。”
　　是的，如果自己讨厌的话，自己会毫不犹豫地逃离这个学校。
　　所以，自己就来到这家学校。只是没有想到，小罗老师竟然这样的恶趣味，事先为自己准备好了校服和红色的夹克。
　　……
　　蓝色的水手服，红色的夹克……
　　小罗老师真是恶趣味。
　　她想要让自己在学校里cos式姐吗？
　　小罗老师一个月花4万雇我来的目的就是看我来学校表演杀人鬼少女的模仿秀吗？
　　想起这些，又看见小罗老师那副奸笑的漂亮脸庞了。
　　“由酱，这样真萌呀……和年轻时候的父亲大人真像……”
　　听到这些，我自己不知道自己应该说什么才好。
　　小罗老师的爸爸，听外公说过也是一只伪娘！而且，这只萝莉一提到她的【父亲大人】就两眼放光……貌似，这只鬼畜的吸血萝莉还是很糟糕的恋父情结和伪娘控？
　　为什么会这样想？是我坏掉了还是这个世界坏掉了？
　　嗯，了解世界先要保证自身存在的合理性。如果自己自我毁灭了，就没有机会了解世界了。
　　嗯，我没有坏掉，一定是这个世界坏掉了。
　　这个世界，真是彻底地崩坏了。
　　突然感到自己的身世已经不算什么了。
　　因为这个世界，崩坏的场面已经比比皆是了。
　　是呀，自己穿着女装，大大咧咧地走到校园的女厕所里面，然后关上门掀起裙子站着尿尿，已经不算什么了……嗯，那样崩坏的场面，已经很普通了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

058 圣源女子中学
更新时间2010-5-19 6:04:32  字数：2599

　圣源女子中学，作为大小姐的学校。贵族准新娘的聚集地和养成场所。几乎下原市一半的达官贵人的大小姐都在这个学校里面读书。
　　因为外面堕落颓废的世界里，无法养育成人们观念中的大小姐和达官贵人的新娘少奶奶。所以，为了那些想要攀高枝的家长的期待也好，满足望女成凤的家长的愿望也好。
　　所以，这所圣源女子中学就一概实行寄宿制。
　　同时，光是管理严格也不够教育出来理想的大小姐的。
　　监狱倒是管理严格，可是里面教育出来的，不是被打成傻子的胆小鬼，就是报复社会的亡命徒。
　　所以，只要理事长不是脑袋进水，就绝对不会照搬照抄监狱的管理模式把女孩子们教育成柴刀女暴力娘。而且，为了让那些家长能够把孩子送到这所学校，必要的炒作和噱头也是必不可少的。
　　其中，世界著名的人形师小罗老师罗星璃的到来任教，就是这所学校炒作的一部分。
　　是的，小罗老师这个看起来像是小学女生的吸血鬼萝莉，其实也是世界有名的人形师。
　　小罗老师需要一个让自己闲下来研究人类，搜集人形原型资料的场所。作为少女最集中的女校，当然是再合适不过的地方了。
　　学校需要一位有国际影响力的大师来坐镇吸引更多的家长报名把自己的女儿送进这个骗钱……啊不，是陶冶情操的学校，以便女儿可以在升学和未来的相亲事件中占据有利的地位。
　　所以，就是因为学校抱着那样不可告人而路人皆知的目的，所以小罗老师来了，学校也很高兴她的到来。
　　因为小罗老师讨厌麻烦的关系。
　　所以小罗老师需要一个类似于仆役和助教之类的角色。
　　所以小罗老师想起了陈雪空，想起了我。
　　不过，为什么现在的情况是这样？
　　那个有着吸血鬼血统的萝莉叫我穿成这个样子来到学校的原因是什么？可能她不是想让人来帮忙，而是直接对紫月小姐的表演更有兴趣。
　　嗯，一定是的！
　　外公活着的时候，我就听外公说这个小罗老师的父亲也是一只伪娘！额……确切说是cosplay伪娘的爱好者。
　　本来嘛，在舞台上cosplay伪娘是艺术……可是，那只红衣的吸血鬼畜黑萝莉一提到她的【父亲大人】就两眼放光……
　　嗯，现在想起来……恋父情结！！！这只穿着红衣的吸血萝莉绝对有恋父情结！！
　　听外公还说过，那只吸血萝莉的伪娘父亲，还曾经试图去诱拐妈妈未遂后遭遇警察叔叔暴打……
　　真是糟糕……
　　她们一家人都糟糕！
　　嘛，不过，看在钱的份上……鬼畜的小罗老师其实还是比较可爱的。
　　没办法，虽然讨厌，可是眼前的小罗老师还没有讨厌到可以抵消钞票的美丽的程度。
　　所以……自己就委屈一下好了。
　　虽然小罗老师的爸爸曾经诱拐过自己的妈妈未遂，但是……值得自己欣慰的是：那只疑似吸血鬼萝莉控已经无影无踪十几年了。
　　是的，失踪了十几年的吸血鬼萝莉控对自己的理智是不会造成什么损害的。虽然自己对小罗老师的爸爸诱拐妈妈未遂的事情还是耿耿于怀……对小罗老师那只吸血鬼还是充满了不信任……
　　抬手看表，现在已经是放学的时间了。
　　自己已经戴着假发穿着水手服在圣源女高和那些女孩子在一起已经一整天了呀……
　　是的，强令自己这么打扮，就是那个喜欢女装伪娘的小罗老师搞的鬼！
　　而自己这样和她胡闹的原因嘛……
　　没办法，妈妈看了小罗老师的女仆加奈送来的水手服之后，就叫自己换上了水手服和小罗老师一起胡闹了……
　　当时自己拿着校服，一下子愣住了……
　　看到面前只会说客套话的冷漠女仆，自己一下子不知道如何是好了。
　　可是，自己却清清楚楚地看到了女仆离开之后的场面。
　　妈妈一脸欣慰地扑在自己的怀里，低声地要求自己换上手中的水手服让她看……
　　是的，自己不但看得见，而且居然看得很清楚。
　　未来，居然被自己清清楚楚看见了。
　　虽然自己可以再耗费一些精力和脑力来改变自己不喜欢的未来，可是……
　　最后妈妈还是扑到了穿着圣源高中水手服的自己的怀里。
　　妈妈只是默默地抱着自己，什么都没有说。
　　也许，妈妈是思念我的生母了吧。
　　化名为“澄小姐”的伯曼国的世家子弟海香和……一个爱上了自己哥哥的可怜的女人……
　　妈妈告诉我，15年前的海香和，是一个很凛冽帅气的女人。
　　用现在的观念来说，海香和就是那种危险的御姐吧……
　　危险的御姐呀……现在自己扮演的，不正是这样的角色吗？由于自己和生母长得像，所以自己就是在扮演生母吗？
　　算了……
　　自己显然不应该想这些。一个月以来，妈妈和我说了好多关于过去的回忆……我发现……一旦知道了全部，身边的一切好像变得那么的陌生。
　　对自己最后的太姥姥、姥爷、还有妈妈，居然都和自己没有血缘关系。
　　在我的眼里看来，这个世界的一切，已经变得虚假起来。
　　其实……好像这个世界本来就没有真相。
　　也许，自己是知道的太多了……
　　唉……
　　知道多了往往不是什么好事，知道多了往往也意味着背负的责任更多。
　　看着纷纷开始走向食堂的同学们，我知道，自己的一天结束了。
　　……
　　……
　　这所关押……啊不，是管束着大小姐们的学校是寄宿制的。
　　因为校外生活过于丰富的原因，担心自己的女儿变成小太妹吸毒或是早恋的父母们，就干脆把这些在家里面无法无天的女孩们一股脑地统统塞到了这所方圆足有一公里的学园异世界中……
　　那些父母，其实只是在逃避自己养育子女的责任而已吧。一股脑地把子女塞到这所昂贵的私立学校……
　　不过，那些社会问题好像不是自己应该担心的吧？
　　毕竟在这个学校的院墙外面，还有好多连饭都吃不上而去出卖自己肉体换取一顿晚餐的同龄女孩……和那些悲惨的存在相比，院墙里面的女孩们，应该算是幸福的吧……
　　不过，自己可不想享受那些幸福了。
　　因为自己和小罗老师的约定里，没有上夜班的义务。
　　既然是白班的工作。那么下班了就应该回家。
　　走进车库取出自己的自行车，推着自行车的自己，向门前值班室里面的门卫出示了小罗老师让校长亲自签发的出入证。
　　看到了出入证之后，门岗里面的门卫惊讶地看了自己一眼，然后忙不迭地用控制器打开了大门。
　　打开的大门，发出了吱呀呀的响声。
　　抬手看表，现在的时间是17：15……自己应该比那些教师下班的要早……当然……小罗老师除外……
　　小罗老师，有每个星期只上3堂课的特权——刚好是学校里面的高中部3个年级每个年级集中在一起在阶梯教室里上一堂课。如果小罗老师哪天心血来潮，偶然也会去初中部上课……
　　所以，理论上只是每周一天来上班的小罗老师，成了学校里面最清闲的人……
　　没办法，谁让小罗老师去年就是世界著名的人形师，还是得了世界大奖的青年才俊……这样的人才，肯屈尊出面来给学校上课就是给了校长天大的面子了……
　　店大欺客，客大欺店……
　　这个道理在哪里都是一样。
　　无聊中想着这些，无视那三个门卫看到自己那惊艳的眼神，穿着蓝色水手服，外面套着红色夹克的陈雪空，骑着自己那辆自行车穿过打开了的大门，悠悠地离开了学校。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

059 回家途中的夜行
更新时间2010-5-22 5:47:51  字数：2755

　2030年12月2日，周一。
　　骑着自行车，透过夜幕下微弱的灯火看着那荒凉的街道两侧。我还真的说不出什么。
　　寂寞，就是寂寞的感觉。
　　冰冷的空气充斥着12月的天空。
　　记得外公和妈妈都曾经说过，在妈妈十几岁的时候，也是经常夜行的……
　　虽然自己的出世和夜行一点关系都没有，可是，妈妈在少女时代做过的事情，打扮成少女模样的自己现在也正在做。
　　夜行的少女杀人鬼……
　　夜行的伪少女杀人鬼……
　　唉，伪少女也勉强可以算是少女吧……
　　不管怎么样，现在的下原市，已经开始陷入神秘的恐慌之中。
　　不是因为别的，而是因为一个谣言和几具尸体……
　　是的，就是因为传说中那几具被分尸的尸体的罪魁祸首是传说中的小红帽的缘故。
　　传说中天北市的杀人鬼美女小红帽，已经来到下原市了。
　　嗯，小红帽来了。
　　可是，现在在下原市大家口中传说的小红帽，可不是格林童话的那个去外婆家里之后被大灰狼吃掉，最后在猎人的帮助下狼口脱险的小红帽，而是《真实的格林童话》版本的小红帽。
　　嗯，真实版的小红帽！
　　听妈妈讲，《真实的格林童话》版本里面的小红帽，一开始只是一个名叫李塞露乡村少女。
　　一开始的李塞露不是什么传说中的杀人鬼，而是一个很听话但是又爱慕美丽的女孩子。
　　乖巧的李塞璐原来不是戴红色的帽子的，虽然她喜欢红色的帽子，但是她的家里没钱给她买红色的帽子……
　　所以，在故事的一开始的李塞露总是戴着灰色的帽子的。
　　就是因为李塞露总是戴着灰色的帽子，村子里的人都叫她【小灰帽】。
　　本来，李塞露也和普通的少女一样，期待和幻想着有一天自己会穿上美丽的新衣，带上显眼而艳丽的小红帽会有英俊的骑士迎娶自己做新娘。本来李塞露也是有自己少女的梦的。
　　可是那一天过后，一切都变了。
　　风和日丽的一天，李塞露的父母突然让李塞露给住在大森林对面的外婆去送昂贵的红酒和蛋糕。
　　到了外婆家，戴着小灰帽，提着装满红酒和蛋糕的篮子的李塞璐没有遇到慈祥的外婆，而是在外婆家里遇到了吃掉外婆的灰狼妖精。
　　狼妖说：你的父母已经把你和你的外婆都献给我做祭品，作为回报，我给了他们一大笔钱……
　　……
　　真相吗？
　　真相就是那么残酷。
　　历经千辛万苦，侥幸从灰狼妖精口中逃生的李塞露终于回到了家。
　　看到正在坐在椅子上数金币的双亲。李塞露的心碎了。
　　最后一点自欺欺人的幻想也破灭了！
　　被父母出卖而感到伤心和绝望的小红帽向自己的亲生父母举起了砍柴的利斧……
　　被砍杀的父母的鲜血染红了李塞露的帽子，红红的，是那么地鲜艳。
　　刺眼的鲜艳……
　　从此，【小灰帽】李塞露变成了传说中的【杀人鬼小红帽】，一只具有萝莉外形，裙子底下还挂着大灰狼尾巴的嗜血存在……
　　不过，天北市现实中的【小红帽】和【真实版格林童话中的小红帽】，还是有区别的。
　　现实中的小红帽特别喜欢的就是用猎奇的残酷手段来杀害那些男人……越是嚣张和强壮的男人，越容易遭到小红帽的毒手。
　　在天北市连续作案的现实版本的小红帽的年龄未知，具体的美丽相貌未知，身高在160cm上下，显著的特点就是经常喜欢穿着红色的衣物夜行杀人。
　　是的，也许是帽子，也许是上衣，反正传言中的小红帽总是身上带着一件红色的衣物。
　　如果小红帽身上没有红色的衣物，那么她就一般也会用血来染红……用被害人的血……
　　所以，小红帽在作案前不一定是穿戴红色衣物的……
　　这也是小红帽的凶残和诡异的地方。
　　小红帽风的杀人……
　　“杀人，夜行杀人。
　　杀人分尸，灭门杀人，纵火毁尸灭迹，爆炸杀人，投毒杀人，雨夜中枪击警察，杀害警察官抢劫手枪后全身而退逃去无踪……”
　　这些都是十几年来小红帽做出的血腥实践。
　　可是……这些还不是小红帽的大手笔。
　　小红帽更大的手笔，就是在14年前的那一次行动。
　　14年前……差不多是那个时候吧。
　　2016年，也就是自己出生的那年。那个神秘的杀人鬼少女小红帽不知道是不是看了黑化动漫看多了。
　　身材娇小的她竟然搞来了卡拉什尼科夫的pkm机关枪，在天北市的副市长的女儿的婚礼上，小红帽使用这种通用机枪对准新郎新娘和双方的亲朋好友扫射了足足一条弹链200发7.62x54r枪弹！！！
　　顿时，婚礼的现场血流成河，被火yao燃气推射出去的弹头带着一道道火线，向婚礼的人群飞去。
　　飞舞的弹头打碎了汽车上面的玻璃，击穿了汽车车身的钢板和婚庆的桌椅，也搅烂了婚宴参加者的肌肉，击碎了他们的骨骼。带出了一团团血肉和内脏的混合物。
　　少女机枪的弹幕，就像死神镰刀一样，收割者与会者的生命。
　　十几秒的时间里面，婚宴的喜悦和笑容一下子变成了战场和屠宰场的噩梦……
　　这些，都是那个不知名的少女的杰作。也是妈妈告诉自己的。
　　虽然小红帽的机关枪没有打死参加宴会的天北市副市长。更没有造成什么过分的国际影响。
　　可是，这次屠杀对于那个神秘的小红帽来说也不是一无所获，而是大获全胜。
　　从结果上来说，至少，那个天北市的副市长的老婆和女儿都被机关枪撕成了碎片，是的，确实是碎片。听人说，两个人的上半身都被机枪打烂了……收尸的时候，甚至可以看见二人身上透明到足可以看见对面风景的血窟窿……
　　在场悲剧的，不止是副市长的老婆和女儿，还有新郎的父亲。一个和副市长关系密切的开发商。
　　确切地说，那个开发商才是第一个被小红帽的机关枪照顾的。
　　小红帽第一个长点射，就当场把新郎的父亲，那个悲剧的开发商打成了两截，连肠子都被打出来洒了一地的开发商用自己的肉体再次诠释了俄罗斯兵工厂制造的7.62x54r枪弹的强大威力……
　　除了上面说到的三个人之外，还有十几个参加婚宴的宾客被机关枪射杀，几十人被送进了医院……
　　……
　　……
　　哇……不管怎么说，那件事的确是悲剧。
　　事后，那件事甚至惊动了内阁。
　　作为这个国家的行政权力中枢和领导核心的内阁的阁员们很生气，后果很严重。
　　一夜之间，数以百计的刑事专家从帝都赶来，数以十万计的员警和混混们配合那数以百计从帝都赶来的，肩头上挂着警视正、警视长甚至一个警视监的大老爷们把天北市一下子翻了一个底朝天。
　　可是，到了最后，除了一挺打光了子弹的机关枪和堆了一地的弹壳之外。警察们什么都没有找到，只能从某处的监控画面里隐隐约约地看见一个背着背包，戴着小红帽的清瘦少女身姿……
　　……
　　……
　　那个案子，到了现在还没有侦破。
　　那个小红帽，现在还在逍遥法外……
　　也就是因为那个案子的缘故，小红帽成了天北市的传奇，也成了全国的悬案……
　　无法找到的凶手……
　　不过，那个小红帽自从那次事件过后，就销声匿迹隐藏起来不再出现……
　　如果那个小红帽还活着，应该也有三十多岁了吧！
　　也许，这次在下原市的杀戮，就是阿姨版小红帽复出的第一场演出吧。
　　也许吧，也许在下原市的夜里，有着一个和自己相似打扮的阿姨正在扮成少女的样子，正在做自己这个杀人鬼少女打扮的伪娘想要做或是应该做的事情……
　　唉……没办法。杀人那种事情……妈妈不让自己随便做……不然，按照某部杀人鬼少女做主角的小说里面的诠释，自己应该可以成为杰出的杀人鬼或是炸弹魔了吧……
　　炸弹……那种东西吗？
　　没意思……炸弹迸发的那种收割他人生命的火光，还不如舞台上的灯火绚丽多彩……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

060 回家的路上
更新时间2010-5-25 6:01:11  字数：2425

　2030年12月2日18：00.
　　本来我还想去林翔叔叔那里去看看情况。听说他现在的情况很糟糕。
　　很糟糕。
　　是的，比当年外婆抛弃外公的时候还要糟糕。
　　当年外婆抛弃外公的时候，也只是把当时还年幼的妈妈留在了外公家。然后自己带着一些钱和首饰逃之夭夭。最后成了有钱人的二奶而逃去无踪。
　　不过，我不恨外婆，因为那个时候的外婆至少没有把房子弄走。而且外公还有太姥爷和太姥姥两个老人的供养，可以安安心心地做啃老族带着当时还是小孩的妈妈到处玩。
　　啊……没有钱却有大把时间挥霍，也是一种奢侈吧……
　　而林翔的情况就要糟糕的多，听说老婆要和他闹离婚，房子由于还不起贷款而有着随时被银行充公的危险。而这个时候，林翔叔叔的老婆还想着要闹离婚，家里那个九岁大的女儿还在上小学……
　　嘛，其实林翔家里的乱子，和我还真的有些关系。
　　确切的说，是和【林紫月】的存在有关。
　　林翔叔叔的老婆，也不知道是从哪里得到的谣言，一直在指责我这个【林紫月】是林翔的私生女。并且也是因为这个原因要信心满满地打官司，要去夺得房产和女儿的监护权。
　　哼，现在这个世道，只要鬼才信林翔的老婆能够在得到房子之后养活她的那个9岁大的女儿。并且，没有林紫月的存在，破产的林翔叔叔，恐怕也没用财力来继续供养那个貌美如花而对金钱没有什么节制观念的合法妻子了。
　　那个女人，估计一定是卖掉房子之后逃之夭夭，然后把女儿顺手扔给林翔吧……
　　毕竟她才29岁，有太多的美好人生可以去选择……
　　这种事，自己听说过太多了！
　　这个……不就是【贷款林翔还，女儿林翔养，房产要平分】的主意……
　　贪心呀！
　　嘛……其实我对林翔的妻子一点都恨不起来，因为贪心的人，哪里都有。
　　因为看到太多，所以麻木了。
　　虽然林翔的婚姻和我无关，可是因为以后的我可能要靠他的演出来挣钱养活妈妈的缘故，所以他的死活还是和我有关的。
　　所以，我想要去林翔叔叔现在住着的仓库那里去看看林翔叔叔的情况。顺便看看以后的动向。
　　虽然现在可视电话之类的3g手机已经普及，可是，有些事情还是当面说比较妥当。
　　嗯，就是，看得见的未来才是妥当的……
　　不过……想起妈妈的嘱咐之后，我还是改变了自己的主意。
　　因为林翔叔叔现在的状况，远远没有妈妈的嘱咐重要。
　　妈妈不让我一个人夜行。
　　妈妈说我是她的儿子，应该听她的话。
　　虽然现在我知道了我不是妈妈的亲生儿子，而是妈妈朋友的儿子。但是做了这么多年的儿子了。也已经习惯了把眼前的妈妈当成了亲生的妈妈。
　　不是妈妈亲生儿子的现实，自己已经忽略了。
　　人活着，总是要自欺欺人的。
　　其实，我也是害怕孤独和无处可去吧……或者，我的压根就不想接受现实。
　　妈妈不让我出门的原因……应该是害怕我变成杀人鬼吧……
　　虽然我自己确定自己没有杀人，可是我也知道，在这个城市的角落里，一定有着传说中的杀人鬼小红帽或是什么其他的红衣少女之类的存在来杀人。
　　我没有什么双重人格，所以我对自己做过什么事情很清楚。那些杀人的事情，根本就不是我做的。
　　可是，那种风格，还真的像是我做的……
　　确切的说，是像电影里面的杀人鬼少女做的……
　　我现在要做的就是在她们惹出来的麻烦栽到自己身上之前，安静地进行不紧不慢的调查。
　　相信，那个或者那群杀人鬼做的案件越多，她们留下的线索就越多。从而使我远离妈妈的怀疑。
　　除非那些线索都是有意无意指向我的，让妈妈或是警察怀疑我就是杀人鬼。否则，城市里面出现一两个杀人鬼或是强奸魔之类的变态，我才懒得管。
　　因为我自己的事情就已经够麻烦了。
　　刚才放学的时候，我看到了自己不想看到的未来……麻烦的未来……
　　红色的和黄色的色调，色彩单调的麻烦的未来。
　　除了鲜血的红色之外，只有黄色和黑色色彩的未来。
　　夜空……寒风……路灯……远处的大楼……
　　白色的灯光，红色和绿色的霓虹灯，还有看得见的蓝色……
　　哈……
　　这些，显然不是未来视的视场，而是自己现时看得见的真实的世界。
　　我生活的世界。
　　毕竟，看得见的未来和自己要改变的未来，也是需要实实在在的生活来感悟和演绎的。
　　算了，就是因为自己能够看见未来的缘故，所以自己才会看见那么多操心的事情。
　　所以，自己就是天天感到烦躁。
　　过度的烦躁之后，就是对所有事情的漠不关心和故意去做些什么来改变那看得见的未来。
　　什么事都是安排好的，什么事都知道了。这个世界岂不是很没意思？
　　所以我才会喜欢夜行。
　　喜欢用未知的好奇心来换取心灵的快感。
　　可是因为那个麻烦的杀人鬼少女的缘故。妈妈就不让我夜行了。
　　是的，就是因为那个喜欢cosplay红衣杀人鬼少女的缘故。我也被连累了。
　　哼，这个世界还真是崩坏。居然真的有杀人鬼少女那种生物的存在……嘛，我这个cosplay红衣杀人鬼御姐的伪少女好像也没有立场去指责那个cosplay爱好者……
　　算了，还是回家上网吧。反正用摄像头和网络电话，对林翔叔叔的谈话，也不是那么困难的。
　　或者，如果不愿意去想林翔叔叔的事情，我和妈妈再去学一些扶桑语吧。
　　总是喜欢呆在家里的妈妈的扶桑语水平是很好的，甚至接近扶桑人对话的水平了。
　　如果走在大街上，就凭借妈妈的安静和沉默，间或夹杂一两句扶桑语。妈妈一定会被人误认为是扶桑人吧……
　　不过，从外公那一代开始，学习扶桑语的目的就是为了动漫事业和宅文化。
　　因为外公的理想就是：“如果现实世界不能给我们满足感，为什么我们不去自己投奔新世界？”
　　是的，就是因为这个理想，外公才会做宅男，妈妈才会去扮演三无少女，我才会去穿着女装上台演出。
　　一切都是为了新世界……为了自己的世界！！
　　一个只是存在于自己的圈子里面的同类人观念里面的世界！！
　　那个世界虽然虚假，可是却比自己现实生活的世界要美丽的多！
　　嗯，死后就去那个世界吧……比如幻想乡的宅世界……
　　也许，那就是宅男宅女和所有憧憬二次元世界的天堂吧……
　　哎呀，我是在想什么呀？
　　我现在的当务之急是应该回家和为以后的学校生活做打算呀！！
　　跑题了跑题了！
　　怎么现在越来越像小姑娘的思维了？
　　是不是头上戴着的假发让自己变得优柔寡断和充满忧郁感了？
　　如果是那样，明天就把假发摘掉吧？
　　听有些人说过，头发是脑部血管的延长线，长头发会延缓血液流通，从而影响思维的……会让自己优柔寡断得向真正的女孩子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

061 上学挣钱的研究
更新时间2010-5-27 0:24:03  字数：2255

　虽然学校离家足有10公里，可是对于自行车而言，还不算什么过分遥远的距离。
　　40分钟吧，40分钟就到家了……
　　“穿着这样，还真是别扭。”
　　客厅里，穿着红色夹克和一身深蓝色水手服的陈雪空对着镜子抱怨着。
　　镜子里面，完全是一个长发御姐在客厅里面发牢骚的场面。
　　长发御姐的身后，是一个不言不语的短发女人在静静地观察着御姐的一切。
　　“妈妈不喜欢红色的夹克吧？”
　　一边脱下身上的红色夹克，打扮成少女的陈雪空一边在小心翼翼地试探着身后女人的表情。
　　“不喜欢。”女人径直地答道。
　　“妈妈讨厌我穿女装吗？如果讨厌……我……”
　　“无所谓。”
　　“唉……妈妈明天可以把你过去常穿的那件咖啡色外套借给我吗？毕竟我上学穿成杀人鬼少女那样实在是太显眼了。”
　　“可以。”
　　“谢谢妈妈，我就知道，妈妈对我最好了！”摘下假发，露出了留着齐耳短发发型的陈雪空转头看着陈静，一脸的微笑。
　　看到陈雪空的笑脸，看起来有些疲倦的陈静眯起了眼，白皙的脸颊变得有些红了起来。
　　“嗯，妈妈。今天我去学校，本来还以为那个小罗老师是雇我去上学。没想到，那个鬼畜萝莉，居然让我到高三的班级去上课……哼，小罗老师罗星璃一定是有目的的，她的钱可不是那么好挣的。”
　　看着陈静的一脸倾听的表情，陈雪空继续着他的感叹。
　　面对陈雪空的感叹，陈静开始了思考。
　　陈静那安静思考的样子，一下子迷住了打扮成少女的少年。
　　这个样子……是充满知性的美丽……
　　可是，在略微思索之后，少年就不得不停止了他的迷恋和发呆，因为思考问题的陈静开口了。
　　“由纪。”
　　“什么？”
　　“罗星璃应该只是贪玩而已，好好陪她玩就行了。反正上学也就是为了挣钱而已。真正的学生也是。由纪也是。
　　真正的学生上学是为了找好工作以后挣钱，由纪只是打扮成学生现在挣钱而已。”
　　“哇……妈妈的话真的很有道理呀！反正上学也就真的就是为了挣钱而已……今天我上学，就是茫然地看了一天的教科书……然后就是发呆和思考小罗老师的目的……也许，这就是做学生挣钱的方法吧？”
　　“做学生挣钱的方法，其实就是去让老板开心而已。只要在学校里面做一些让小罗老师开心的事情就好了。”
　　“嗯……妈妈说的对。不过，那个小罗老师到底想要干什么我都不知道……”
　　“只是书面上的意思而已。”
　　“什么？”
　　“小罗老师让由纪去做学生，只是喜欢热闹和重温她没有经历过的高中生活，还有顺便去让由纪去做杂务。就是像她在我面前说过的那么简单。”
　　“妈妈！小罗老师那个吸血鬼才不是那么简单的人！一定有什么阴谋！”
　　“阴谋吗？如果由纪看到了什么不好的未来。直接跑路就可以了。”
　　“啊……妈妈，未来视是很伤身体的……用多了很容易犯困的……从小你不是就知道吗？”
　　“是吗？那是由纪使用未来视的时候，没有找到有效率的方法吧？所以用了一下就消耗了大量的精力，所以就犯困了。”
　　“有效率的方法？”听了陈静的话，陈雪空疑惑了。
　　面对陈雪空的疑惑，陈静冷冰冰地开始了她的回答。
　　“比如降低未来的分辨率，缩短未来的成像时间，改变分析未来的思考方式……这一切都可以有效地提高未来视的利用效率。
　　毕竟，未来是可以用大脑推测的。比如我们知道，吃了饭就不会饿。喝了水就不会渴。从高处跳下来就会让自己的脚很痛。被刀子切到了就会流血。
　　以上这些，都是广义的未来视。而上面的那种广义上的未来视的推测基础，就是来源于理性和人类的自我分析。而人类分析和预测未来的器官，就是人类的大脑。
　　其实人类多多少少都有预测未来的能力，只是绝大多数人都无法形成条理一般的预测。少数人对未来的预测的模糊预测，往往就被人称为第六感。
　　而由纪的未来视，远远比所谓的第六感强大很多。不仅仅可以推断出事情的好坏，而且还可以清晰地在头脑中成像。
　　但是，由纪清晰地在头脑中成像的未来，是要消耗大脑的思考力的。所以由纪就会在使用了未来视之后感觉很累。而且越是去预测未知的事物，消耗的脑力就越多。
　　如果由纪可以有效地找到使用脑力较少的方法来思考，就可以有效地降低自己的疲劳。可以更有效率地使用未来视。”
　　“啊……妈妈……你怎么知道……”
　　“由纪是我的儿子，我当然知道。虽然由纪不是我生出来的……”
　　“别说了，妈妈……”
　　看到陈静的多愁善感的未来，预感到什么的陈雪空一把抱住了陈静。
　　“妈妈，别在乎那些了……我是陈雪空……是陈静的儿子。是胡真名的儿子。虽然你让我知道了我的生身父母是谁……可是……我不承认那些……现在我只有你这一个妈妈……妈妈，不要离开我……”
　　“由纪看见了什么未来吗？”
　　“妈妈……”陈雪空一脸的恐惧。
　　“看见了我离开你或是死去的未来吗？人总是会死的，不要试图用你的未来推演的【红视】去改变你改变不了的事情。澄小姐就是想要逆天去改变命运，结果……结果连自己的儿子的长相都没有看见……”
　　“妈妈……我只是不想一个人孤独的活下去……”
　　“我知道你的能力要远远胜过澄小姐，我知道由纪的未来推演的【红视】拥有改变他人命运的能力。如果由纪可以轻易地运用未来推演，由纪就有成为恶魔的实力。
　　但是我不希望由纪变成魔鬼。虽然这个世界已经是即将陷入崩溃。可是我依然希望我的儿子可以快乐的活下去。这个，也是澄小姐的希望。”
　　说到这里，陈静推开了陈雪空，瘦削的脸上闪现着一脸的坚决。
　　看到陈静的坚决，陈雪空再次一把抱住了陈静。
　　“妈妈，我从小就一直最听你的话了。这次，就让我任性一回吧。哪怕是以后天天被你打屁股也好……我都不会逃跑了……”
　　陈静想要挣脱陈雪空的怀抱。可是，一滴眼泪滴到了陈静的额头上。陈静抬起的手，终于无力地垂下了。
　　“你和澄小姐一样……总是喜欢用眼泪来让我做我不喜欢的麻烦事情……”
　　拥在陈雪空的怀里，陈静冷冷地抱怨着。
　　“如果由纪不听话，妈妈就要打屁股！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

062 上学第二天
更新时间2010-5-29 0:08:12  字数：2681

　2030年12月3日，星期二。
　　按照正常的道理来说，人生都应该是井然有序的。至少小说和电影里面都是那么演的。
　　可是，这一切却对我不适用！！
　　一切都是因为我【看得见】未来的缘故。
　　昨天晚上，抱着妈妈的时候，我看到了离别的未来。
　　虽然不知道是多远的未来，可是那样的事情还是让我感到好害怕。
　　所以，一下子害怕离别的我，被妈妈一下子看穿了心中的思绪。
　　而被看穿心理在想什么的我，能够做到的，就仅仅是抱着妈妈不放手了。
　　唉，明明知道结果是悲剧，可是我还是忍不住地做了……
　　这次，我的幼稚又被妈妈当成了小孩子，被妈妈扒掉裤子打屁股了……
　　很痛呀。
　　真的很痛的。
　　妈妈的手法，还是那么的熟练，还是那种不红不肿但是很痛的手法……
　　记得有好几年没有被妈妈打屁股了吧，这一次挨打，再次让我感觉我回到了小时候那样温暖的时光一样。
　　看了一切还都不错，再次任性闯祸，再次被妈妈打屁股，再次被妈妈抱在床上，当成小孩子一样哄着睡觉……
　　至于以后的未来……除非是生离死别，不然我一定会竭力改变的。嗯，就是拼命也要改变！！
　　……
　　……
　　◇
　　所以，就因为想着那些事情。今天上学我迟到了。
　　是呀，虽然今天我还是换掉和杀人鬼少女的红色夹克，而是穿上了妈妈那件咖啡色的外套。可是我感觉还是像小说里面的杀人鬼少女一样的疲惫和接近崩溃。
　　本来，昨天晚上用了太多次数的未来视就已经很累了，而没有休息好的我，还要骑车上学……正是害怕疲劳驾驶发生危险，所以才在路上用未来视，正因为再次过度使用未来视而令自己感到更加的疲惫……
　　所以，我居然像梦游一样迷迷糊糊地推着自行车走到了学校，而且在自己不知情的情况下，在教室里面一下子睡了两堂课……
　　是呀，睡觉也是工作的一部分。
　　两堂课之后，我的雇主，那只吸血鬼萝莉居然穿着一身红色的ol职业装走进了教室。
　　隐隐约约地觉察到危险的气息，我再也没办法睡下去了。
　　当着所有人的面，小罗老师一脸坏笑地走到了我的面前。
　　看着她的身姿，我已经懒得再用未来视去看她接下来的举动了。反正……她花那么多的力气找我到学校里面找乐子，是不会因为我这个假学生上课睡觉就让我砸饭碗回家吧？
　　“由酱今天为什么穿着这件咖啡色外套了？大萌神的外套吗？红色的夹克才帅气呀！”
　　果然，这只鬼畜萝莉是来找乐子的……
　　“小罗老师什么事？我的衣着好像没有违反校规吧？”
　　“嗯！是比衣着更重要的事情！你这个坏女孩竟然接连睡了两节课。我要好好地批评你一下！走！跟我到办公室去！”
　　哈？看到小罗老师的样子，为什么我有种错觉。为什么感觉那么像一个小女孩在向一群大姐姐撒娇？？
　　错觉，一定是错觉。
　　最近我经常做梦，经常做噩梦。嗯，所以……
　　就继续睡吧……
　　可是……
　　眼前的鬼畜萝莉让我跟她去办公室，一定有什么其他的目的吧……
　　不管了……
　　无聊地走进了小罗老师的办公室，无所谓地四处打量着这间校长为小罗老师特意单独准备出来的办公室，我现在在漫无目的地在房间里面晃晃悠悠……
　　一面很普通的白色桌子，一把咖啡色的靠椅，还有一张小小的沙发。这就是小罗老师办公室的全部家具了吧……可是，为什么那些家具的形状居然有些不对劲？
　　不对劲吗？
　　我知道，这是疲劳过度而缺乏睡眠的缘故。
　　昨夜，我几乎一夜都没有睡……一直都在看着妈妈的未来。
　　虽然妈妈不让我改变什么，可是我在夜里还是忍不住地偷偷摸摸爬起来练习着使用自己未来推演的【红视】的能力。
　　在一阵看似徒劳无功和荒诞无稽的【看得见】之后，我最后还是晃晃悠悠偷偷摸摸地回到了妈妈的身边，继续装成乖宝宝的样子睡在妈妈的身边。
　　啊……真是烦闷，就是因为这个缘故，所以早上我才睡不醒……上学睡了两节课，直到睡眼惺忪地被这只鬼萝莉带到这里来。
　　可是……我应该已经睡醒了一觉了呀……真是，睡觉睡到一半就醒了是很让人烦恼的。
　　“由酱呀，现在是不是想要睡觉呀？”眼前的萝莉眯起了双眼。
　　“啊。”我不置可否地答到。
　　“那就在我这里睡吧。”萝莉发出了邀请。
　　“嗯？”
　　“由纪这是什么反应？只是睡觉而已呀？”
　　“什么？”听到小罗老师如此带有暗示性的言论，我实在是无法入眠了。
　　小罗老师想要干什么？想要引诱我推dao她吗？
　　“嘛嘛……由酱，你在想什么呀？虽然人家是萝莉控，可是对于你这样的御姐伪少女。人家可是没有兴趣的呀！
　　我只是给你找一个睡觉的地方而已……嘿嘿嘿……由酱……昨天晚上干什么去了？是不是去夜行杀人了？”
　　看到眼前鬼畜萝莉的调侃，不由得，我的心里感到一种厌恶。
　　虽然面前的萝莉真的很可爱，甚至会引发大多数人犯罪的yu望。可是……我却知道，眼前的萝莉很危险。还是不要想那些怪怪的事情的为好。我第一眼看到她的未来是一片血红，应该就是这个少女的真实未来吧……
　　“啊……小罗老师在开什么玩笑？这样的玩笑可是很恶劣的！”
　　“啊哈哈哈……由酱还真是可爱呀。这是传说中的傲娇属性吗？”
　　“别烦我了，小罗老师找我来这里，不会只是想要给我找个睡觉的地方那么简单吧？”
　　“其实就是这么简单，只是由酱要在放学前帮我做完这些。”面前的小罗老师指向了桌面上的一打印刷品。
　　“我看看……嗯？？这是什么？喂喂，小罗老师，这些应该是你该做的吧？教案……会议纪要……月度总结？”
　　“嗯，由酱，这些东西就交给你了，呐，这是办公室的钥匙和我的名章。”
　　“喂喂，小罗老师自重！你这是在出卖自己老师的权利呀！”看到小罗老师放在桌面上的一串钥匙和名章，我实在是无语了。
　　“哼，反正我最近当老师也有些厌倦了。如果不是加奈的坚持，我早就不干了。一天总是面对那些白痴一般的学生和死气沉沉的学校……”
　　看到面前这只鬼畜萝莉喋喋不休的抱怨，我实在是没有什么信心了。原来，比起小罗老师的观念。我这个逃学包加上上课睡觉的不良伪少女还算是圣人了……
　　“总之，这些烦人的事情就交给你了。别告诉我你这个三流小说家的外孙连这点文字材料都搞不定！！”
　　喋喋不休之后，有些累了的小罗老师指着桌面上的一打印刷品开始向我说出她的目的了。
　　突然，我有种被算计的感觉……
　　“小罗老师雇我来这里，就是要我做这些？”
　　“那是当然！除了由酱，其他人做这些我还不放心！”看到我开始松动的样子，小罗老师叉着腰一脸的得意。
　　“小罗老师是害怕别人代写教案的事情曝光吧？”看到面前萝莉的洋洋自得，我突然感到无话可说了。
　　“那是当然！所以才会让由酱来呀！我还有事，我先走了。你以后可以随时到我的办公室来！啊，对了！最上面的几本是校长急着催的，要在下午3点以前做完哟！拜拜……”
　　就这样……摆出一副着急架势的小罗老师，几乎是优雅而迅速地推开门消失在我的眼前……
　　这个……
　　办公室？教案？
　　一切竟然交给我了？
　　看来妈妈说的真对。我果然是来上学为小罗老师干活和找乐子的……现实呀……往往就是这样索然无味的。
　　所以那么多的人去做宅男，投入幻想乡的世界……
　　唉……都是被逼的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

063 方蒙的十一月
更新时间2010-5-31 7:36:58  字数：3175

　2030年的11月。我十四岁的十一月。
　　想起在舞厅里的那个时候，那时候真的像是一场梦。
　　不，那是在梦里都不曾有过的体验。
　　9平方米的化妆室里面，我竟然睡在了两张拼好了的桌子上。
　　那个长相很是普通的大哥哥，给我拿来了三床被子。
　　大哥哥很是有礼貌的他告诉我他姓李，是舞厅里面的老板副手，还留下了他的手机号码，交待我如果有事，可以随时来找他。
　　那个时候，我由于眼镜被打掉的缘故，所以只能朦朦胧胧地看清化妆室里面的陈设。
　　真是沮丧，我的高度近视直接让我无法看清眼前的这一幕。无法看到那边的世界的一幕。
　　妈妈从小就告诉我，舞厅是那些吸毒和滥交的坏孩子去的地方。姐夫也和我说过很多少女在这种危险的场所shi身的案例。
　　这个地方，是想象中的危险的世界。可是……我却觉得这里很安全。因为我相信那个把我救出来的女孩。那个帅气的紫月姐姐。
　　如果她想要对我不利，没必要替我想那么多。没必要向我提出带我去派出所，更没必要提出把我送回家。
　　是的，到这里暂时住一宿是我选择的。
　　那时候我感到很累，真的很累。
　　那一夜发生的事情，真的像是一场噩梦一样。
　　由于逃学而被姐夫训斥和妈妈吵架，然后又离家出走……
　　离家出走后，我竟然在城北遇到了小流氓……
　　十分害怕但是早有准备的我第一次用刀子捅人……
　　不……
　　那不是我干的，我应该是好孩子才对……
　　可是，那真的是我干的。穿着红色夹克的我，为了自卫，用刀子捅伤了要来强暴我的小流氓。
　　我知道的，如果我哀求或者的直接逃跑，可能结局会更悲惨。
　　结果，我却还是被他们打倒在地……这也是我一生中第一次挨打。第一次被人打得那么惨……
　　理想和现实是有距离的……如果不是紫月姐姐的出现，可能那个时候我就已经……
　　惊魂未定还刚刚用刀子伤人的我害怕回家，也害怕去警察局。而紫月小姐表示她家里有男人，不方便我去住。所以，没有身份证也没法住旅馆的我，就只好借住在那家舞厅——夜狼之森。
　　紫月小姐是好人……如果她是坏人，完全可以把我骗到她的家里，然后让她的男友侵犯我……
　　所以，没有办法的她，就只能把我弄到她的化妆室里面借宿一晚。
　　那一晚，我睡得不踏实。做梦都害怕我被警察抓到。然后去监狱里面坐牢。
　　听姐夫说过，一旦坐牢，就不再是人了，而像是被人用畜生一样对待……所以，从小想做警察的我现在害怕警察，害怕坐牢……
　　那么，今天就在这里借宿一晚，然后明天……明天再说吧……
　　可是，这么简单的愿望我也无法实现。
　　几个穿着警服的男人冲进了化妆室，一把拉起了半睡半醒的我。
　　那个时候我好害怕，不是因为别的，而是因为我突然想起来，我身上穿着的红色夹克还沾着血。沾着那个被我捅伤的小流氓的血。
　　这些警察，一定是来抓我的吧……
　　懵懵懂懂的跟着他们走，一脸苍白地幻想在悲惨的未来。
　　妈妈现在很生气，一直在骂我不争气。
　　我知道妈妈生气的原因。那是因为我离家出走而又被姐夫手下的警察从舞厅里面抓了回来。
　　回家以后，我依然没有见到姐夫。而是见到了妈妈那张气势汹汹的脸。听到了许多抱怨和指责。
　　那天夜里，妈妈打了我。
　　这是妈妈第一次打我。从小以来，我从来没有被妈妈打过……爸爸活着的时候，妈妈就是连大声对我说话都不敢……
　　因为爸爸小时候最宠我……
　　现在，爸爸不在了。我和妈妈从天北市搬到了下原市。
　　因为妈妈和姐夫害怕传说中的小红帽来杀我。所以才让我搬到了下原市。他们那么做是害怕我有一天被那个杀人鬼小红帽像是杀掉姐姐一样杀掉我……
　　记得小时候，爸爸活着的时候，姐夫总是来我家玩。爸爸总是要我去做姐夫的新娘……
　　现在，爸爸死了。姐夫也不经常来了。
　　这次，出了这样的事情，姐夫以后更加不会来了。
　　算了，不来了也好。反正我也知道了姐夫应该不可能再会经常来看我了。
　　做了副省长的爸爸已经不在了，我的几个叔叔也退休了。那些已经40岁上下的哥哥姐姐和我这个二婚生下的孩子也不是那么近乎。并且……那些哥哥姐姐也只是因为爸爸的原因才来看我。爸爸死了，我对他们自然也是没有用了。
　　而且，由于爸爸死了的原因。我家对姐夫的发展已经没有用处了。
　　所以，姐夫应该是最后一次来看我了吧……
　　也许……我真的比不上姐姐……
　　也许……我真的配不上姐夫……
　　听说姐夫当年和姐姐结婚的时候就是一副不情愿……但是还是娶了姐姐回家……而姐夫却十几年都不续弦，应该就是爸爸的缘故。
　　爸爸死了之后，应该有好多人想要和姐夫结婚吧……毕竟……37岁的副厅级干部还是很有吸引力的……
　　即使姐夫的心中有我，14岁的我也要6年以后才能到达结婚的年龄，而等到大学毕业和姐夫结婚的话，还要8年……
　　6年到8年的等待呀……太漫长了。
　　那些年里面，如果有比自己更优秀更成熟的女性在姐夫的身边，自己有把握胜利吗？
　　姐夫会选择自己这个已经过气而且还去过舞厅的坏女孩吗？
　　没有信心……真的没有信心……
　　……
　　为什么我会想到这些？
　　我已经无可救药了吗？
　　外面的世界很可怕，有无处不在的色狼和坏人骗子。
　　家里的世界也很可怕，有对自己冷漠的姐夫和不再重视自己。只是知道整天去应酬和打麻将，混吃等死的妈妈。
　　不想出去了……
　　现在我不想出去面对危险的世界，可是呆在家里又会面对已经讨厌我的妈妈……
　　现在摆在我面前的……好像就只有死亡了吧……
　　可是我又不想去死……
　　我害怕死亡的冰冷。期待那种活着时候的温暖……
　　矛盾呀……我应该怎么做？
　　不知道为什么，现在我的脑海中，居然浮现起那个人的身影……
　　凛冽帅气的红衣少女，那副永远有精神和自信的笑容……想起她的制服……那飘逸的水手服……
　　学校！？
　　好像，我还有学校可以用来逃避自己。
　　听蒋玉萍曾经说过，这个城市里面，有一所寄宿制的学校——圣源女子中学。那所学校是寄宿制学校。如果去那所学校，然后自己包下一个宿舍，除了上学就是自己一个房间……
　　好像……那样会更好……反正上学也是混日子。自己怎么样都好……
　　◇
　　方蒙的妈妈这个时候很担心。
　　她原本是天北市政府的一个服务员而已，本来是接触不上副省长那样的高官的。即使是偶尔碰见了那些高官，最多也只是变成高官的情妇而已。
　　是的，就在那个时候，自己确实只是一个官员的情妇，而且是正在接受廉政署调查的方副市长的情妇。
　　当时的方副市长，已经落魄到连那些市政府的女服务员都不愿意搭理的程度，当时大家都在风传“方副市长要完了……”
　　事后自己才知道，当时的方副市长，的确已经危险到了被人调查不知道什么时候就会被廉政署带走的地步。
　　所以，方副市长为他的女儿和一个只是小警察的女婿尹进举行了婚礼……当时方副市长不知道未来是什么样子。
　　可是，世事难料。谁知道未来到来的时候，居然是这样……
　　这个被廉政署调查的方副市长的贪财老婆和同性恋女儿，还有牵扯到涉黑和向他行贿开发商亲家，统统都被当年的杀人鬼小红帽用机关枪打死了！
　　方副市长的一切主要的把柄，全部都烟消云散了……
　　这……是不是因祸得福？
　　之后的日子里，廉政署停止了对方副市长的调查，方副市长很快调动到建设厅做厅长。
　　更重要的是，作为方副市长的情妇的自己，由于方副市长的老婆孩子死光光的关系。一下子居然有了转正的机会……
　　是的，自己变成了厅长夫人……
　　24岁的厅长夫人，而且是明媒正娶的正妻，不是什么二奶小三！！
　　这一切，近乎于奇迹。
　　虽然自己的丈夫比自己的父亲都年长……可是，在现在，谁又在乎呢？
　　并且，第二年，自己和方副市长的女儿方蒙诞生了！
　　虽然没有为方副市长生下儿子，可是方副市长真的很疼自己这个小女儿……
　　以后的十几年的事情，就是那么顺利。
　　方副市长变成了方厅长，又变成了方副省长……
　　可是，最近这几年，一切都变了。
　　方副省长病死在医院里。而且，女儿越来越大了，也越来越不听话了……迷上了尹进的女儿，居然离家出走了……
　　好不容易通过尹进找回的女儿，没想到说了几句之后，自己越想越生气，就动手打了女儿。
　　唉，真是后悔呀，打了女儿之后，女儿竟然把自己关在小房间里面不出来已经一天一夜。
　　这可是怎么办才好？
　　从小就很乖的女儿，竟然会这样……如果她想不开……
　　……
　　……
　　苦苦煎熬了一天一夜后，一脸冷漠的女儿终于推开了房门。向自己冷漠地说道：
　　“妈妈，我要转学……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

064 夜里的红色身影
更新时间2010-6-2 22:54:14  字数：2388

　教案，申请书，计划表，值班日志……
　　小罗老师想要干什么，真的以为自己就是正式的教师了吗？竟然承担起一个普通教师所要担当的一切？
　　想起那只吸血萝莉那副萝莉脸和贪玩的小动作，真的无法把她的表情和教师的定义结合到一起……
　　可是，那只萝莉却名副其实的是真正的人形师，举世闻名的人形师。
　　这点，在国外的英文网站和国内的网站都可以找得到——虽然不是那么高调，但是小罗老师确实是名副其实的世界级的艺术家。她所制作的人形少女，和真正的少女已经无异了。
　　难道，像轻小说里面说到的魔术师是真的存在的？少女，也是可以人工制造的？
　　人工少女是真实存在的？
　　嘛……也许吧。可是制造少女做什么用？花费大量的金钱制作少女，还不如通过金钱来直接收买和欺骗得到真实的少女便宜。小罗老师也不会仅仅为了艺术来制作真正的少女吧？如果……
　　嗯？
　　为什么有了一种怪怪的想法，想起那些人形少女是不是小罗老师亲手杀掉的少女或是购买少女尸体制成的血腥邪恶的艺术品？
　　应该不会吧……小罗老师是鬼畜妹没错，但是不应该那么邪恶猎奇吧？
　　因为那样的话，就不是人形师的作为而是变态的屠杀了。小罗老师那样贵族一般优雅的存在，应该只是吸血或者是干净的杀戮，而不屑于做那种下作的事情的。
　　就这样胡思乱想着……感到眼皮越来越沉重……
　　看来胡乱使用未来视，对身体的伤害还真大呀，过度用脑的结果就是身体本能地想要睡觉……
　　这样的情况，是身体本能地保护机制。
　　如果身体不会想要睡觉，任凭大脑烧坏，自己就会变成精神病或是白痴了吧……
　　好了好了……睡觉睡觉……
　　反正时间还有很多……
　　◇
　　不过，伪少女很快就发现自己的慵懒有时候也是有害的。朦朦胧胧地蜷缩在吸血萝莉的办公室里面的沙发上睡了一觉之后，醒来的时候，却发现外面的天空已经是一片漆黑。
　　迷茫的看看表……现在已经晚上七点了呀……
　　看来懒惰真是事业上的敌人。
　　不只是事业上的敌人，也是美丽的敌人。
　　照照镜子看到自己的样子，不只是脸上露出了睡眼惺忪的迷茫，就是连头上的假发都戴歪了。
　　啊……假发戴歪了是大事。要马上改正。虽然自己不戴假发也可以完美演绎少女，可是，戴上假发后，效果会更好吧。
　　因为，戴上假发化了淡妆的自己。连邻居都认不出……可以避免半路上换衣服的麻烦，也可以省略很多例如：“楼上老陈家的大小子是变态的”传言。
　　所以，假发还是必要的！至少在这样寒冷的天气里可以保暖……
　　整了整头上的假发之后。房间里的伪少女开始想起自己应该做些什么了。
　　随意翻看了小罗老师留在桌面上的文件之类的东西之后，陈雪空顺手把一打文件都丢在了桌子上。
　　“切，都是可以以后慢慢来的……”
　　反正，小罗老师对于教案之类的事情，根本就是什么都没写吧。
　　那么，自己就怎么写怎么是了。
　　虽然不在乎让小罗老师拿着奇怪的教案在台面上丢人，可是自己的矜持不允许自己那么做。好歹自己的妈妈和外公都是网络上的三流写手和小白漫画家。如果自己搞些白痴的外行东西出来，那是在为自己的名声上抹黑。
　　虽然不知道人形制作是怎么一回事，可是人形师嘛，就是将作品展出一下。然后随便教几手制作简单人形的理论课，就可以哄得这些非艺术类专业的无知少女脸红心跳了。
　　嗯，就是这样。反正小罗老师的主要精力，也不是学校吧？
　　听说罗老师给小罗老师留下了一大笔家产足可以供小罗老师混吃等死几百年了。
　　所以，小罗老师来学校的目的。一定就是为了玩！！嗯，应该只是为了玩，顺便满足“老师”这个头衔。
　　毕竟，在这个社会里，“老师”遍地走，就是连婚托都被堂而皇之地冠名为“老师”。所以，为了证明自己不是什么婚托或是萝莉控的托。小罗老师就真的来到学校来做“老师”了。
　　不过，“小罗老师”这个称呼的来源，其实应该就是她的父亲是罗老师是缘故吧……
　　罗老师……曾经试图诱拐过妈妈的萝莉控……
　　听说当年在南源省，罗老师创下了洛丽塔百人推的记录，至今还无人打破……
　　小罗老师做老师，相信也是来玩的吧！
　　毕竟那个萝莉控怪才人形师，他的女儿也不是可以用常理推断的。
　　唉，穷人们为了做老师而打破脑袋，而小罗老师那样的有钱人做老师居然就是为了玩？
　　有钱人的思想和自己这样的穷人真的不一样！
　　不管了，时间不早了。明天，自己一早再来为小罗老师做教案吧。反正，自己说到底也只是一个陪小罗老师来玩的假学生而已。真实的工作，应该就是帮助小罗老师来应付这些她讨厌的教案和报表吧……
　　想起这些，陈雪空顺手把桌子上的小罗老师交给自己的印章和钥匙塞到了自己的衣兜。然后关上门走出了小罗老师的办公室。
　　◇
　　夜幕下的校园，别有一番情趣。
　　占地数十亩，像小公园一样布置着树木甬道和假山凉亭的校园里面，三三两两或者形单影只的女孩的身影，漫步在校园的各个角落。
　　现在是冬日，漫步的少女还不是那么多。如果是夏天的话，出门散步的女孩会更多吧。
　　不过，这个校园还真是好，至少应该不会有杀人鬼少女或是小红帽之类的出现在校园中。
　　少女杀人鬼的出现和行动，一般是化妆和出其不意。那样的话，就要保证自己的不起眼而融入周围的环境。或者是永远做出一副人畜无害的样子来迷惑世界。
　　但是，在这个门前有着两道铁门和两道隔离墙，外墙和铁丝网隔离带的内墙之间还有着保安巡逻和电子监控。内墙里面还有值周老师巡视。外面的少女也是很难混进来的。
　　所以，即使有杀人鬼的少女出现。也很容易被揪出来或是在摄像头和值周老师的监视下难以有所作为。
　　所以，这个校园里面，是一个结界，一个与世隔绝的世界。
　　但是，为什么在这个世界里面，在这样一个结界里面，竟然会有杀人鬼少女的存在？
　　是吗？应该存在吧？
　　在夜色中，冬季的寒风吹拂。
　　坐在凉亭护栏上的那个梳着垂肩短发红衣少女……应该就是所谓的杀人鬼一般的存在吧……
　　不知道为什么，我倒是很想和那边的杀人鬼样子的少女打交道。
　　是的，我这个伪少女想要和真正的少女打交道！杀人鬼少女是用短刀杀人分尸的……而打扮成伪少女的我的身上，也带着短刀！！
　　未来会是什么样子？真是期待呀！
　　关闭了自己的未来视，手伸到了随时可以拔刀的位置……我要看看那个杀人鬼少女究竟是什么样子？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

065 伪少女的学园生活
更新时间2010-6-5 22:13:41  字数：1895

　夜幕中的圣源女中，凉亭上的护栏前面。
　　披着长发，里面穿着深蓝色冬装水手服，外面套着咖啡色夹克的御姐风伪少女做出随时拔刀的动作，迅速地接近着上身穿着红色夹克，下身也穿着水手服长裙，梳着齐肩短发，背对着自己坐在栏杆上的杀人鬼少女。
　　对方是杀了至少9个人的杀人鬼呀！对付她可不能大意！
　　所以……要干净利索地确认一切……然后采取行动！
　　杀人鬼少女也好，伪杀人鬼也好。不管是怎么样都可以！自己只是对未来好奇而已。
　　所以……
　　自己就像猫一样地冲过去看少女的正脸吧！
　　可是……自己冲过去是冲过去了，刀子也随时可以拔出……可是看到杀人鬼少女的脸庞之后。自己却怎么都没办法感到兴奋了。
　　而那个穿着红色夹克的杀人鬼少女，此时此刻居然一脸惊异的表情看着自己。片刻后，惊异变成了兴奋……
　　“紫月姐姐……”
　　“啊……方蒙……”
　　看到眼前的少女，御姐风伪少女居然露出了一丝沮丧。
　　“紫月姐姐，是你吗？”惊讶过后，看清了了紫月的脸，杀人鬼少女此时此刻居然露出了兴奋的表情。
　　啊……看到方蒙现在的样子，自己还真是兴奋呀……
　　嗯，这么近都没有穿帮被人认出来是陈雪空……看来自己的演技是不是提高了？
　　方蒙这个大近视眼，戴上眼镜之后居然也没法认出自己了！
　　嗯！
　　一定是那样的。
　　“哟！”陈雪空向方蒙打了招呼。
　　“真的是你，紫月姐姐。我不是在做梦吧？”方蒙此时此刻的表情，是一脸追星族一样的兴奋。
　　“哈……方蒙也是这里的学生呀……”看着方蒙身上的校服，陈雪空明知故问道。
　　【糟糕！遇到熟人了！为什么你也会在这里？还穿着这所学校的校服？】
　　“这个？我是转学过来的。”看到紫月在打量着自己的衣着，有些不自然的方蒙摆弄着自己的裙子。
　　“转学呀？”
　　“嗯，紫月姐姐也是这里的学生吧？我看到紫月姐姐身上穿着的也是这里的校服。”
　　“嘛……还好吧……”陈雪空含糊的答道。
　　“那个……”方蒙低下了头。
　　“什么事？”
　　“那天……真是谢谢你了……”
　　“嗯？哪天的事情？”紫月一脸的迷茫。
　　“就是那天晚上你救了我的事情。”方蒙的脸红了。
　　“没关系。只是举手之劳而已。”
　　“那个……”
　　“哈？”
　　“对不起。”方蒙一脸的哀愁。
　　“什么？”
　　“我知道那件事了。”
　　“哈？”
　　“我知道那天就是因为我，我的姐夫才会派人到你们的店里……”
　　“啊……不用抱歉。那家赔本的店铺早就应该关门大吉了。”紫月一脸的无所谓的微笑。
　　“可是……”
　　“嘛……方蒙……对吧……嗯……林翔叔叔的店面，不是因为你的事情才关门的。你不要那么在意。”看到方蒙一副自责的样子，紫月开始安慰眼前的少女。
　　“可是……”
　　“没有可是！姐姐我现在要回家了！方蒙你就不要再为这件事情担心了。”
　　“紫月姐姐是走读生吗？这所学校，听说都是寄宿制呀。”
　　“嘛，我是校长特批的几个为数不多的走读生。”
　　“紫月姐姐是哪个班的学生，我想白天下课的时候来看你。”
　　“嗯……姐姐我是高三一班的，怎么样？了不起吧？”紫月脸上露出一脸没心没肺的笑意。
　　“啊？没想到紫月姐姐是高三的学姐呀。”
　　“嗯！”
　　“方蒙是哪个班的，不如，有机会的话，姐姐我去找你玩吧？”
　　“我……初三三班。”
　　“初三三班呀……嗯……应该是在三楼吧……和小罗老师的办公室离得不远……”
　　“小罗老师的办公室？”
　　“嗯。”
　　“小罗老师是不是那个学校里面有名的美术老师，世界著名的艺术家？”
　　“啊。就是那只鬼畜萝莉。我一看到她就知道没好……”
　　“鬼畜萝莉？”
　　“哈哈哈……不说那些了。方蒙怎么还穿着这件衣服？这是我穿过的演出服吧？”
　　“嗯……这个……如果紫月姐姐想要……”
　　“嘛，不用了。送给你了。顺便说一句。不要穿着这种杀人鬼少女的衣服在夜里乱跑。外面是很危险的。你不可能每次都会那么幸运地被真正的杀人鬼少女救下来。”
　　“嗯……”
　　说到兴起的时候，像是想起了什么似的，紫月掏出了怀中的怀表。看看时间之后。少女发出了惊叹。
　　“……啊呀，现在已经七点半了呀……不好意思……方蒙，姐姐我还要回家。再晚了就要来不及回家了。有什么事情明天再说，姐姐我会去你的班里找你的……拜拜……”
　　几乎是逃命一样，御姐样伪少女扔下了还在懵懵懂懂地抱着幻想的红衣少女，快步跑向校门。
　　御姐脚上穿着的登山鞋，在石板的甬道上发出【嗒嗒嗒】的响声。
　　望着那凛冽而优雅的身姿，已经站到了石板路上面的方蒙，正在回味着刚才那个学姐说过的每一句话……
　　凛冽的身影远去了。而穿着杀人鬼少女衣着的少女仍在默默地站立。口中还振振有词地念叨着……
　　“紫月姐姐也在这所学校上学……妈妈和姐夫说过紫月姐姐是坏孩子的推论，都是骗人的……
　　紫月姐姐……明天也会见到你吧？
　　看来，我当初为了逃避妈妈和姐夫，逃到这所学校来。这个选择是正确的。
　　真的好羡慕你……羡慕你的自由自在……
　　明天，也会见到你吧……
　　现在，我还记得在河边的咖啡的味道……那是温暖的味道……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

066 上学第二天的回家
更新时间2010-6-7 6:07:48  字数：2882

　一阵自行车的飞轮传出的莎啦啦的声音之后。一个高挑的身影，凛冽帅气的少女钻进了城西的居民区。
　　犹豫了一下之后，穿着深色外套，看起来有些溜肩的少女骑着自己身下的折叠自行车驶进了小区的自行车车库。
　　看车库的大妈看了一眼少女，少女则是笑眯眯地出示了车库里面的停车牌。
　　看到车库的停车牌之后，好奇心顿起的车库大妈想要继续问些什么。可是水手服少女笑眯眯地离开了车库，没有给大妈任何满足满足大妈那小小的好奇心的机会。
　　穿过半个院子，走进自己家的单元门。走进楼道。
　　自己的家住在四楼，要走过六次缓步台。
　　在上楼途中的六次缓步台的经过，我看到了两次老邻居和一次租房子的房客邻居。擦肩而过的他们居然都没有认出来我的真实身份，而其中的那个老邻居——一个三十多岁的邻家大叔竟然还色迷迷地盯着我的屁股看……
　　哈哈哈……
　　看来我的演技更加的熟练了。真高兴！
　　突然有种感觉，感觉自己欺骗了世界一般。
　　难怪当年那个罗老师那么热衷于女装夜行了。不只是美丽，而且还有着欺骗世界的快感。
　　欺骗世界的快感呀……
　　用钥匙打开房门，现在已经是八点半了。
　　虽然已经打过电话告诉妈妈自己要晚点回来。但是自己这么晚回来，还是有些介意。
　　至少，开门迎接自己的妈妈有些介意吧……
　　啊……
　　现在真的好害怕妈妈生气，害怕妈妈离开自己。
　　可是……事情的发展和自己的推测不一样。
　　今天的妈妈很高兴吧。
　　我看得出来，妈妈今天很高兴。她只是开门把我迎进屋子。然后不言不语地指着桌子上的晚饭。
　　脸红，是不言不语的妈妈高兴的标志。
　　看来，也许是妈妈的网店，今天有所收获了吧。没想到我不看好的网店，居然也会给妈妈带来快乐。
　　看来我还真是太年轻，不完全了解妈妈的想法呀。
　　查看桌子上面的晚饭，菜色还是一如既往的简单。一点凉拌菜和几片面包……这是妈妈的通用的日常菜色。也是自己习惯了的饮食。
　　从来不吃肉的妈妈，总是用这样的饮食来度日。自然，我也继承了妈妈的饮食习惯。
　　所以，现在的我也是像妈妈一样的清瘦。
　　控制饮食的清瘦是必要的，如果增强营养。作为伪娘的我，会增加肌肉和脂肪而影响自己的形象。
　　所以，今天的晚餐还是这样简单。
　　三片面包加上一小碗凉拌菜……
　　不过，现在我应该先去换衣服，然后再去吃饭。
　　“穿着这样，还真是别扭。”
　　客厅里，穿着红色夹克和一身深蓝色水手服的少女对着镜子抱怨着。
　　镜子里面，完全是一个长发御姐在客厅里面发牢骚的场面。
　　长发御姐的身后，是一个不言不语的短发女人在静静地观察着御姐的一切。
　　“妈妈不喜欢红色的夹克吧？”
　　一边脱下身上的红色夹克，我一边在小心翼翼地试探着身后的妈妈的表情。
　　“不喜欢。”
　　“妈妈讨厌我穿女装吗？如果讨厌……我……”
　　“无所谓。”
　　“唉……妈妈可以把你过去常穿的那件咖啡色外套借给我吗？毕竟我上学穿成杀人鬼少女那样实在是太显眼了。”
　　“可以。”
　　“谢谢妈妈，我就知道，妈妈对我最好了！”摘下假发，留着齐耳短发的陈雪空转头看着陈静，一脸的微笑。
　　看到陈雪空的笑脸，陈静眯起了眼，白皙的脸颊变得有些红了起来。
　　“嗯，妈妈。今天我去学校，本来还以为那个小罗老师是雇我去上学。没想到，那个鬼畜萝莉，居然让我到高三的班级去上课……”
　　◇
　　夜里，我还是像以前一样，睡在妈妈的身边。
　　从小我就和妈妈睡在同一张床上，现在我长大了，可是依然是那样。
　　虽然现在我知道我不是身边熟睡的女人的亲生儿子，可是我却不愿意接受那样的现实，甚至在努力地忘记那样的真实。
　　是的，我讨厌那样的真实，讨厌小罗老师揭露真相。
　　原来的生活是那么的默契和美好，而小罗老师的揭老底却使那种默契和美好有些淡了。
　　这种感觉真差。
　　如果可能的话，我会想办法忘记一切。或者……如果可能的话，甚至我会杀掉小罗老师灭口。
　　可是……我无法忘记一切，无法改变一切。杀掉小罗老师容易，甚至用【红视】来推演未来从而进行无责任杀人也不是不可能办到的事情。可是，我却没有心情那么做。
　　因为，有些事实。是怎么样都无法改变的。如果杀了小罗老师，明天又来了个张老师李老师……
　　我不可能杀掉全世界所有的人。
　　而且，我也不能保证我不是妈妈的亲生儿子的真相不被外泄。
　　所以，既然达不到目的。那么为什么要去做事情呢？
　　突然感到无可奈何的泄气。
　　突然有种被小罗老师算计了过后而又没法出气的感觉。
　　甚至，我有种邪恶的想法，想要干脆趁小罗老师不备，直接把她推dao后吃掉……就像扶桑无·码招式大全那样……
　　嗯，幻想看到小学女生那样的小罗老师那样在我身下哭闹求饶的样子，可能我就会出气了吧……
　　不只是出气，而且还会有很舒爽的感觉。
　　可是……
　　不行……
　　为什么我会这么想？
　　如果我推dao了小罗老师，那么我和那些被我打倒的禽兽又有什么区别？
　　如果妈妈知道这件事情，一定会鄙视我的。
　　不行，我不能让我最喜欢的妈妈感到伤心。
　　妈妈的价值观我知道，妈妈可以允许我去打人甚至杀人，可是就是不允许我利用自己的外貌去沾花惹草和吞食萝莉。
　　我知道妈妈小的时候就是一个很安静而且很固执的女人。如果我惹到了妈妈，恐怕我也会很害怕吧？
　　真相就是那样。而且，不想推dao小罗老师的原因还有一个，就是我不喜欢那种萝莉。
　　我喜欢的，是那种安静而柔弱的女孩……
　　不过，现在我一点都不想交女朋友。
　　只要有妈妈在我身边，只要我天天晚上可以睡在妈妈的身边。我就感觉人生很幸福了。
　　是的，那些女孩子，都没有妈妈漂亮，甚至没有我装扮成紫月的样子漂亮。
　　所以……我才不想去交女朋友。
　　与其忍受女朋友那无休止的唠叨，还不如扮女装去照镜子……
　　嗯，明天早上早点起床吧，然后好好照照镜子来迎接紫月小姐的第三天上学。
　　明天，就直接去小罗老师那里去忙活教案吧。
　　嗯？好像忘了什么？
　　方蒙？
　　对了，我把方蒙忘了。方蒙怎么会转到那个学校了？是不是她用刀子扎人的事情曝光了，然后她的父母让她来避风头了？
　　方蒙那个平日里文绉绉的女孩，失恋后午夜居然会cos杀人鬼来玩杀人考察？
　　真是人不可貌相。
　　唉……反正我和那个女孩也没有什么交集。那样的熟人，接触多了的话，让紫月小姐的身份穿帮可就不妙了。
　　不过，为什么我却不想按照理智的指点？为什么想着在学校里面，和那个害的林翔的俱乐部被查封，害的我丢了饭碗的小女孩接触？
　　为什么我总感觉，只有骗过了方蒙这样比较熟悉我的人，伪娘和女装才有成就感。
　　我也许知道是为什么。不只是青春期的叛逆那么简单。
　　这样的感觉，应该就是做贼成瘾的那种犯罪快感吧？
　　哈哈哈，我还真是邪恶呀。
　　……
　　太过嚣张也是不对的。
　　妈妈打屁股事小，身份穿帮后砸饭碗的事大。
　　如果自己的身份穿帮，恐怕小罗老师也会很难做吧。
　　我的贵族矜持不允许我那么做……虽然只是亡国的破落贵族……
　　我……在想什么呀？
　　我明明是妈妈的儿子，是胡真名的儿子……不是什么伯曼国的贵族……
　　对……一想起我的真实身份，我就感到纠结和厌恶。
　　为什么我会想起那些？那些身份都是虚假的。什么祖国和家族，我才不知道呢！
　　只要眼前看得见的世界和身边那喜欢抱着我的妈妈才是真实的。
　　嗯，就是那样！！
　　……
　　……
　　嘛……不要胡思乱想了。明天的事情，就听天由命吧。对于方蒙，还是放任自流的好。
　　嗯，加油！
　　明天上午把小罗老师的那些欠账做完！！
　　加油！
　　不过，现在……
　　现在的我，是和妈妈在一起睡觉的时间。
　　窗外的天空上镶嵌着银色的幼月，月光下，睡在我身边的妈妈盖着被子的清瘦的身影，看起来是那么的美丽和安心……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

067 早餐的菜色
更新时间2010-6-9 9:27:11  字数：2484

　我家的早餐，依旧是那么的简单。
　　一点凉拌菜。一个煎蛋。几片自己家里烤好的面包或是馒头。
　　在妈妈的观念里，鸡蛋和牛奶不算肉类。
　　嘛，我也是那么想的。
　　曾经问过妈妈为什么不吃肉。
　　妈妈说：“我讨厌动物的尸体……”
　　既然妈妈不吃肉，那么我也不吃。
　　几口吃完早餐之后，想起对妈妈说起方蒙的事情。因为我没有什么事情要去瞒着妈妈，从小就没有。
　　“妈妈，我见到熟人了。是我以前在夜狼之森里面救下的女孩。真的没想到呀，上学第二天居然会遇到她。而且还是那副杀人鬼少女的装扮。一下子害的我差点要拔刀了……”
　　“方蒙？”正在用餐的陈静暂停了她的忙碌。
　　“就是那个叫做方蒙的女孩，我过去学校里的班长……啊……后来蒋玉萍来了之后她改任生活委员了。我现在想起来，方蒙居然还是省警视厅副厅长尹进的小姨子。切，我们的夜狼之森就是因为方蒙的缘故才被封的。”
　　“那个女孩吗？由纪想要怎么样？”陈静的脸上是一脸的平静。
　　“嗯……不知道呀，如果对那个女孩用未来视实在是太简单而且没意思。妈妈不是禁止我滥用自己的能力吗？”
　　“禁止你滥用能力的原因只是避免你受到更强大的势力的注意而已。如果由纪遇到危险，使用能力或是用能力杀人，妈妈都不反对。只要我的由纪没事，其他人的未来如何的糟糕，我都不在乎……”
　　女人说出赤裸裸的杀戮话语的表情，是如此的宁静。仿佛是在说今天早餐的菜色一样的正常。
　　“哈？没事的，妈妈。我当然知道怎么样才会变得普通和让人看起来不起眼。魔术师的原则，不就是在于保密和伪装吗？现在，可以看得见未来的我，应该可以算是一个魔术师了吧？”
　　“魔术师吗？蘑菇流的魔术师也只是人类，不是神。由纪不要试图去做对抗规则和时间的事情。顺便告诉你一下。那个尹进，妈妈我认识。”
　　“啊？妈妈居然认识尹进？那尹进为什么还要封掉夜狼之森？”
　　“在尹进的观念里，妈妈已经死了。尹进迷恋的，是那个天北市14岁的少女胡真名，而不是下原市29岁的陈静。”
　　“啊？是这么复杂的关系吗？”
　　“嗯，当年就是为了生下你，所以才会远离尹进。一个偷渡者和伯曼国政府的通缉犯如果藏在刑警的眼皮底下，是很容易暴露的。而由纪的身份则是更加见不得光的事情。如果伯曼国政府知道由纪的存在，一定会派来杀手。
　　所以，当年我才会联合爸爸一起制造了冒名顶替和隐姓埋名逃离异乡的事件。所以我才会改名叫做陈静，而由纪才会被叫成陈雪空。
　　就是这样，我们才安静地在下原市生活了15年。
　　现实不是演戏，我不想我的儿子陷入危险之中。
　　所以，由纪要远离尹进，尽量也不要和那个方蒙有什么交集。因为我不想自己的儿子遇到任何不必要的麻烦。”
　　“妈妈，那么……我……”
　　“嗯，其他的事情，关于你的生身父母的事情，在上个月的时候我们都说过了。现实就是那么残酷。我倒是宁可由纪永远活在幸福的虚假世界之中。”
　　“可是，既然尹进是妈妈的恋人……”
　　“时间可以改变一切的，当时尹进确实应该是喜欢我的吧……可是胡真名已经死了。现在活着的，是你的妈妈陈静。我不想见到尹进。所以由纪就尽量不要和方蒙有什么过多的接触了。
　　听说由纪现在在扮演高三的学生，那么应该和初中部的方蒙没有什么见面的机会了吧。”
　　“是，最近几天都要帮助小罗老师去写教案和做报告的发言稿。”
　　“那么由纪就在罗星璃的办公室来名正言顺的逃课吧。”
　　“啊？”陈雪空的脸上一脸的诧异。
　　“难道你喜欢要自己暴露在真实的身份随时穿帮的危险中吗？”
　　“……”
　　◇
　　今天，是2030年12月4日，星期三。
　　我上学的第三天。
　　迎接着门口保安那诧异的目光，出示了小罗老师搞到的那张有校长签名的通行证。在门前那些停放着的豪华轿车的簇拥下。骑着自行车冲进校园的我是不是太显眼了？
　　在进入这所学校以前，通过小罗老师的介绍和我扮成少女在各处收集到的情报来看，我知道这所严格管理的寄宿制学校里面，除了我这个伪少女的另类之外，还有极少数大家闺秀是从来不在这所学校里面过夜的。因为他们的家人担心自己女儿的贞洁问题。
　　现在的世界，连学校这种地方都是无法让人信任了。就是少女之间的互相伤害也是让家长们很头疼的，更不要说师生恋甚至是禽兽老师这样的异类情况了。
　　据小罗老师说，这里就曾经发生过学校里面的男老师和女学生们玩多p的事情，最后在学校的压力下，此事以当事男老师被开除和女学生们被退还学费后转学而不了了之……
　　虽然事后校方加强了学园内部对男老师的防范，还特别要求男老师和男性职员不得在学校内墙范围内过夜。晚上6点以后，内墙内一律由女老师进行值班。就是学校里面雇佣的保安也最多可以在内外墙之间的区域巡逻，如果内墙里面出现紧急情况需要男性工作人员进入的，必须要经过当班的值班女教师批准……可是那些身家高贵的达官贵人们还是不放心学校的安保工作，在他们的印象中“女儿还是在家里最安全……”
　　所以，这所学校里面，总是有那么十几个女学生，是特例的走读生那样的存在。
　　走读生……在这所学校里，成了身份的象征。
　　本来像我这样的穷学生是不能享受走读生这样的待遇的。走读生的出入证，都要经过校长的核准。
　　可是，校长也害怕小罗老师。
　　小罗老师不让我做寄宿生，不让我在这所学校里面过夜是原因是我和小罗老师担心自己伪少女的身份曝光。因为小罗老师可信不过我……
　　那天，小罗老师对我坏坏地说道：
　　“虽然由纪是御姐控和自恋狂，可是如果由纪被人下药做出什么禽兽的事情的话，对于我这个人形师的名声来说也是很麻烦的。”
　　上学之前，那个吸血萝莉就是那么说的。
　　“难道小罗老师就不会雇佣一个真正的少女来做这些事情吗？”
　　“真正的少女？嘻嘻嘻……真正的少女往往是很没有意思的。由酱不觉得你这个伪少女混到女校里面很有趣吗？”
　　“哈？的确很有趣。充满了犯罪感的趣味。”
　　“对嘛，所以由纪就老老实实地从事着有趣的伪少女走读生活吧！”
　　“啊？？”
　　……
　　所以，我可以在这所寄宿制学校里面走读……
　　其实，我也只不过是小罗老师雇来的一个替她编写教案和报告的勤杂工而已。只是制服必须穿成少女的样子，还要带着这很热很痒的假发。
　　好吧，少女也好女校也好。反正我今天注定是要很忙了。
　　小罗老师那里，还有那么多的事情要去做……
　　无心去教室里面上课，拿着小罗老师给我的钥匙卡和名章的我，不顾沿途那些老师的诧异目光，直接走进了教学楼3楼的小罗老师的办公室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

068 上学第三天
更新时间2010-6-11 19:12:49  字数：2539

　看来我还真的不是一个好学生。
　　从上小学开始，逃课和打架这样的事情就经常发生在我的身上。
　　即使是披上了少女的外皮在女校里面学习，情况还是没有改变。
　　记得上学第一天，我还老老实实地勉强上了一天课，第二天我只上了两堂课……而且是睡觉上课的……
　　第三天……
　　第三天我压根就没有去过教室……而是直接到小罗老师的办公室里面报到……
　　看来我还真是明白了一个道理：“堕落是无止境的……”。
　　嘛……想来也是，我是小罗老师雇来的披着学生外皮的勤杂工和秘书，也不是真正的学生，只要穿着校服呆在学校里面就好。
　　妈妈也是那么说的……
　　得到了妈妈的支持后，我现在就在小罗老师的办公室里面埋头替小罗老师做报告和编写教案了。
　　演讲稿和教案之类的公文，在很多人眼中是有学问的人掌控的神秘。
　　而在我看来情况就不一样！！
　　其实公文这东西，只要有了模板和认识字，就是连中学生都可以熟练地写出出色的文章来。
　　作为三流小说家的儿子和外孙，这些小事一点都难不住我……况且，现在的电脑和网络这么的发达。而且小罗老师办公室里面的台式机的性能还真的很不错。
　　一上午，小罗老师的教案编写和工作报告就被我做完了一大半还多……
　　现在……已经是中午吃饭的时间了。剩下的部分，下午应该很快就可以解决吧？
　　嗯！估计按照这个速度，下午3点以前就可以做完小罗老师现阶段的教案和演讲稿的文章需要了。
　　而小罗老师最近几个月的欠账，还要我忙活几天的时间。主要的困难就是材料的收集上。
　　嘛……反正干活也不是一天干完的，慢慢来吧。
　　身体上的不适应提醒我现在应该去食堂了……
　　食堂……饭卡……
　　看着手中的饭卡……这个东西是小罗老师给我的，我还一次没有用过。
　　上学第一天，10点才到达学校的我没有吃午饭，而是趁着中午的时间在学校里面被小罗老师领着在学校里面游荡了一个中午来熟悉情况，然后下午就是了然无味地听着老师讲解我听着迷迷糊糊的高中课程。
　　第二天的中午……我是在小罗老师的办公室里面度过的……一个人在沙发上睡着了。
　　今天是第三天……
　　好吧，试试看去食堂……
　　就在这个时候，办公室的外面却响起了敲门声。
　　“请进……”
　　门开了，一个女孩的身影怯生生地走进了办公室。
　　“对不起，请问罗老师在不在……”
　　嗯？看着眼前的女孩的脸，我好像忘了什么重要的事情。
　　是的，我的假发……
　　早上进入罗老师办公室的时候，因为嫌假发太热。我把假发连同外套一起摘掉后放到了沙发上了。
　　现在的我，只是齐肩短发的发型……不是那种长发飘飘……
　　所以，看到眼前的穿着红色夹克的少女，我突然发出了这样的感慨：
　　今天眼前的少女没有戴眼镜，光线也很明亮，为什么天气竟然这么好？如果天色再暗一些该有多好？
　　“你……”
　　哈……糟糕了，可能要穿帮了。
　　“方蒙？你到这里来干什么？”
　　没办法，只好硬碰硬见招拆招了。
　　“紫月姐姐……吗？”房间里的红衣少女呆呆的看着我。
　　“还能有谁？”
　　“可是紫月姐姐……你的头发……”方蒙看看穿着校服的我，又看着沙发上的假发和外套。一脸的迷惑。
　　“哈？没办法呀，那是为了演出的需要而悄悄地剪掉了长发……”
　　“对不起……都是我的不对，要是我那天听紫月姐姐的话，直接回家……姐夫就不会派警察去查封你的夜总会……”
　　提到演出，直接导致夜狼之森俱乐部关门大吉的方蒙红着脸低下了头。
　　“嘛嘛……方蒙不要这样内疚……”
　　可是，为什么我这么说，方蒙却显得更加的不好意思了？这个，是交流的障碍吧，也是eva里面传说中的at领域？
　　不过我还是感觉很高兴的。这种矛盾，是不是幸灾乐祸？
　　我居然在感慨：“太好了，貌似方蒙没有看出我的真实身份……”
　　“对不起，紫月姐姐……真的对不起……”穿着红色夹克的少女，正在紧紧地攥着手中被手帕包着的饭盒。低下的头滑落出大颗大颗的眼泪。
　　啊？不至于吧？方蒙居然哭了？
　　“喂喂，方蒙……”
　　“紫月姐姐那天晚上救了我，还替我隐瞒我杀人的事情，没想到我却没有能报答紫月姐姐，还让紫月姐姐下岗了……”
　　啊？
　　杀人？
　　这是怎么回事？
　　急忙跑到门口观察是不是有人偷听。查看一切正常后，关上门，把双手拎着便当盒的方蒙按在了座位上。
　　“杀人？方蒙你是不是记错了什么？”
　　“没……紫月姐姐，人……是我杀的……”
　　哈？
　　看着眼前瑟瑟发抖的少女，我真是无话可说了。也许，这个少女还在为那天的事情而感到介怀吧？
　　“杀人？我怎么不记得？那天我只是看到你被流氓围住，然后顺手把你领走而已。”
　　没法子，就用装傻来掩饰吧。
　　“人……是我杀的……我知道，那天的三个人已经死了，是被杀人鬼给杀了……现在那件事情都被人从学校里面传开了。大家都知道城里有一个穿着红色夹克的杀人鬼少女在城市中徘徊，随时准备杀人……”提到这里，方蒙感到自己像是提到了什么可怕的事情一样。
　　看着方蒙的一脸严肃，紫月则是一脸的轻松。
　　“哈？那件事你也知道了？可是据我所知，那个晚上的杀人案件是杀人鬼做的呀！而且受害者是被杀人鬼切成了碎片。我们离开现场的时候那几个倒霉蛋还活着……至少我们都看得见，他们没有被碎碎片吧？是不是？以后的时候，你就和我在一起！一直到你被警察抓回去，我们都是在一起的，可以互相证明。是不是？
　　记不记得，你根本没有把他们切成碎片吧？我也没有拿起什么刀子吧？”
　　“可是……那天我手上的血……”
　　“喂喂！那个应该是你自己的血吧？而且，你说你用刀子杀了人。你的刀子呢？事后你根本找不到你的刀子吧？警察也没有找到什么吧？”
　　看着眼前惊慌失措的方蒙，当晚把方蒙手中的刀子顺手丢到冰窟窿里面的陈雪空一脸的得意。
　　“没……没找到……”
　　“那就对了嘛！那天晚上的事情很乱，谁也说不清。你就当成是不存在好了。
　　也许我们见到的小流氓和杀人鬼杀掉的那几个倒霉蛋根本不是一群人……只是碰巧我们穿着的衣服和那个杀人鬼很像而已。
　　至于以后俱乐部被封的事情。那个就算了吧。你也不用感到抱歉了。我原谅你了。”
　　“可是……”
　　“可是什么？你手里拿的是便当吧？正好我中午饿了，那我就不客气了。你手中的便当，就当成赔罪的谢礼吧。”一脸果断地打断了方蒙的忧郁和纠结，陈雪空一把抢过了方蒙手中的便当。
　　“啊……”
　　端详着手中的便当，陈雪空皱起了眉头。
　　“方蒙，这个便当分量太大了，我一个人吃不下……”
　　“那……那就一起……”惊诧和忧郁过后，听到眼前的少女说出这些，坐在沙发上面的方蒙的脸红了。
　　看到方蒙红扑扑的脸庞，紫月露出了冬日阳光一般的微笑。
　　“一起吃吗？好呀！”
　　听到紫月那肯定的答复。方蒙的脸上更红了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

069 下午的活动
更新时间2010-6-12 6:33:02  字数：2612

　小罗老师的办公室里，此时此刻成了两位少女的食堂。
　　不顾方蒙的心结，拿着方蒙的便当的紫月则是迫不及待地把便当摊到桌子上，用手迅速地打开便当盒的盖子，观察着里面的菜色。
　　便当盒里面装着的，是在电视剧里面很常见的家庭料理。
　　几道或荤或素的炒菜和大米饭，就构成了便当内容的全部。
　　看到菜色的样式，陈雪空的眼睛亮了。
　　“我只要一半就可以了。”抓起方蒙的筷子，坐在椅子上的陈雪空划了一半便当里面的饭菜给自己。
　　“紫月姐姐一次就吃这么一点？”看到陈雪空划出的只有半盒便当的饭量，站在桌子旁的方蒙一下子感到有些好奇。
　　“没办法呀。要保持身材就是要这样的辛苦。如果暴饮暴食的话，不论吃了多少的减肥药都是没有用的。”无聊的含着手中的方便面餐盒里面附赠的塑料叉子。拿着方蒙的饭盒盖装着的半盒便当的陈雪空眼巴巴地抱怨着。
　　“紫月姐姐，这块肉段给你。”看着紫月的眼巴巴的渴望，想起了什么的方蒙微笑着把便当里面的肉夹到了便当盖里。
　　“肉……算了……”紫月像是小孩子一样皱起了眉头。
　　“没关系的，还有很多的。不行的话我可以再做，紫月姐姐不要客气。”看到自己的好心被拒绝，方蒙感到面前的少女真是太客气了。
　　“嗯……方蒙，我不吃肉的……”
　　“不吃肉？”
　　“嗯，从小我就和妈妈一样不吃肉的。”
　　“不吃肉就可以保证这么好的身材吗？”刚刚从惊恐和自责中逃离的方蒙看着紫月的样子，眼里露出羡慕的眼神。
　　“不吃肉只是可以瘦一些吧？”紫月不可置否地答到。
　　“真好……”看着紫月的身影，方蒙也是同样不可置否的口气。
　　打扮成紫月的陈雪空一口一口地吃着用饭盒盖子盛放着的半盒便当，而方蒙则是呆呆地看着少女凛冽的身姿。
　　感激，羡慕，崇敬，这些复杂的感情，一起萦绕在14岁少女的心头。原来，那个舞台上高高在上，小巷里面出手救了自己的姐姐，是这么一个普通的人。普通得令人心醉。
　　原来……少女也是可以这样美丽的。自己的理想，不就是成为女刑警，成为眼前少女这样帅气的存在吗？？
　　原来，自己的理想和自己的距离，是那么的接近……
　　“喂喂，方蒙，饭都凉了，不吃吗？”
　　看到少女傻乎乎地看着自己，吃完饭的紫月终于不再保持沉默了。收拾好自己的叉子之后。紫月一脸迷惑地看着方蒙。
　　“啊……紫月姐……”
　　“吃吧吃吧，吃完饭就去上课吧！现在快要12点半了。再不吃，就要上课了。”紫月指着手里拿着的手机的显示屏向方蒙笑道。
　　“嗯……”
　　看到紫月的微笑和催促，站在桌子旁边的方蒙笨拙地开始摆弄起手中的筷子。
　　看到了方蒙的笨拙吃饭的样子，笑着的紫月走向了房间里面的饮水机。
　　“喝点热水慢点吃，真是不好意思，这里只有热水没有咖啡。啊……对了，坐下来吃！真是不好意思，这个办公室里面只有一把椅子。”
　　听到了紫月说到了咖啡，被紫月拉着坐在椅子上的方蒙不由得停下了吃饭的动作。脸上也变得红了起来。
　　“紫月小姐的咖啡……是我喝过的最美的东西……”
　　“啊？方蒙喜欢咖啡吗？真是没想到呀……”站在桌子旁边的紫月一只手托着下巴，努力做出一副认真思考的样子。
　　“……”看见紫月思考的样子，方蒙不由得无语了。
　　“你是初三三班的吧？嗯，我去买咖啡。下午给你送过去。”
　　“啊？紫月姐姐，真的不用了。”
　　“就是河边那家便利店里面的热咖啡吧？没事的。我这就去买。”看着方蒙的目瞪口呆，紫月飞快地起身奔向沙发上的假发和外套。
　　“紫月姐，真的不用了。”
　　“不要不好意思嘛！很快的。”戴上了假发之后，紫月用发带固定了一下假发后就很快地穿起了那件咖啡色的外套。但是这个时候，方蒙也站了起来走向紫月，拉住了紫月的袖口。
　　“真的不用了，我……”
　　“没事……”
　　就在撕扯的过程中，习惯了打群架的紫月下意识地使出了翻腕动作。而猝不及防的方蒙一下子被紫月带倒。
　　糟了，这是肌肉的正常反应……
　　紫月一边抱怨着自己，一边努力控制着方蒙的身体平衡。可是，由于房间狭小和方蒙的意识模糊犹豫不决的缘故，紫月也被方蒙带倒在地上。
　　为了不伤到方蒙，紫月一个转身，把方蒙推到了上面，自己则是在下面做了方蒙的肉垫……
　　……
　　现在，房间里面的气氛很是暧mei。两个水手服少女拥在一起。
　　一个穿着红衣的短发女孩正把穿着咖啡色外套的长发女孩压倒在地上。
　　嗯，看起来很像是杀人鬼少女推dao某长发御姐的投影……
　　不知道那里来的勇气，方蒙竟然颤颤巍巍地抱住了身下压着的紫月。
　　而被震了一下的紫月想起现在不是在打架的时候，也就没有那么着急起身。
　　通过胸与胸的接触，倒在地上的两个（伪）少女甚至都可以感受到对方的心跳。
　　两个人的心跳都很快，尤其是方蒙的心跳，紫月甚至可以清楚地感觉到方蒙的心跳至少要每分钟120下！
　　“喂喂！方蒙呀……”
　　被压在身下的紫月试探着和方蒙打招呼。
　　而上面的方蒙则是继续闭着眼，感受着身下伪少女的心跳。两只手则是不由得攥得更紧了。
　　凝固，时间再次的凝固。
　　安静，房间里面只能听见两个人的心跳声。
　　躺在地上的紫月睁开眼，看着压在自己身上的方蒙，她已经这么做很长时间了，而压在自己身上的方蒙还是紧紧地闭着眼睛。只是从方蒙手里发出的颤抖和胸膛之中的心跳才能说明这个少女还活着——紧张的活着而且意识清醒。
　　“方蒙呀，你的身材真好，我这个飞机场被你压着，很辛苦的。”
　　看见身上的方蒙没有反应，只是苦笑着，被压在身下的陈雪空一把把压在身上的方蒙推了起来。
　　听到紫月的话，方蒙禁不住地不再闭眼，而是睁开眼睛默默地跪坐在地上。
　　紫月笑着站了起来，然后随手扶起了还跪坐在地上的方蒙。
　　“你看看，不让我买咖啡，我就摔了一跤。”
　　“对不起……”
　　看着面前笑眯眯的紫月，方蒙再度脸红了。
　　“好吧，老老实实地等着我的咖啡。今天不行的话就明天。”
　　“明天？我们学校是寄宿制学校，没有老师的许可……”
　　“没关系，你看看这个……噔噔！！嘻嘻……”
　　笑眯眯的陈雪空掏出了校长签发的出门证。
　　方蒙当然认识这个东西。一时间愣住了。
　　“这个……是怎么来的？”
　　“由于某些原因没法住在学校，所以就搞到了这个！！”紫月一脸的笑眯眯。
　　“我……”
　　“哈哈，没话可说了吧。明天，我会给你送咖啡来！”
　　“嗯……”
　　红着脸的方蒙低下了头。
　　◇
　　很快，下午上课的预备铃铃声响了。
　　方蒙有些依依不舍地离开了办公室，跑回了自己的教室。
　　小罗老师的办公室里面再次只剩下陈雪空一个人。
　　再次摘掉头上带好的假发，躺在沙发上无力地望着天花板的墙壁。
　　“今天，彻底骗过去了吧？那个方蒙，是不是爱上紫月了？如果是那样的话，还真是糟糕呀……
　　伪百合的恋情，早晚会要自己的身份穿帮的。难道方蒙不知道吗？紫月这个人，其实就是她讨厌的陈雪空呀……如果知道真相的话，大家可怎么办呀？一定会一下子没法接受现实吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

070 咖啡
更新时间2010-6-15 10:53:11  字数：2565

　放学以后，夜空下的我骑着自行车，一直骑到了河边的那家便利店。
　　河边那家挂着黄色招牌的便利店依然是那么的无精打采和让人感觉懒趴趴的气息。虽然没有雪花，可是也是那么的温馨。
　　嗯，如果去做这家店的店员看起来也不错。
　　走进便利店，没有犹豫什么，直接付了钱买来两罐咖啡的我，不管店里那个有些怯弱的青年店员看着我的热切目光，丢掉那个看着我发呆的小伙子径直地走出的店外。
　　我已经有些习惯男人看着我的热切的目光。所以对小伙子那温和的注视已经无视了。
　　到店里买咖啡的原因嘛？
　　这个……我和方蒙的约定……
　　斯达奈特牌咖啡？
　　嗯，翻译成中文是“星夜”……充满梦想的名字！看起来很喜欢的名字。
　　嘛……自己先喝一罐试试看，反正还有一罐……
　　尝试一下像方蒙那样的人的生活，也许也是一件有意思的事情吧？
　　雪夜下，穿着外套的水手服少女仰头喝着热乎乎的咖啡……
　　少女的优雅和仰头喝着咖啡的潇洒，引得店内腼腆的青年店员的注目。
　　不过，下一刻，门外的凛冽少女就出现了崩坏的画面。
　　那张潇洒帅气的脸上，一下子笑容不再，而是露出了苦苦忍耐的表情。
　　嘴里含着的半口咖啡，也差一点吐了出来。
　　“嗯……这个……真的有些苦呀……看来还是汽水好喝！不过，好像方蒙喜欢这样的苦味，真的搞不明白那些大小姐是怎么想的……切……真是受罪呀……”
　　看来自己还真是没法享受那些大小姐的优雅嗜好呀！虽然自己确实是几十代的贵族，可是貌似东方的贵族和西方的贵族喜好不一样……
　　唉……破落贵族而已。事实上只是适应不了高雅口味的伪少女……
　　无聊地拎着手中的半罐咖啡，脸上还露着凛冽的少女重新回到了便利店内，让店员青年暗自欣喜。
　　“这个咖啡，再来一罐，顺便再来一罐苹果汽水……”顺手把手中的咖啡放到了店员的收银台上，少女指向了远处的苹果汽水。
　　很快，又一罐咖啡和一罐苹果汽水被少女抱着走出了门口。水手服少女喝了一半的热咖啡，静静地放在了店员青年的面前。
　　看到少女的背影，青年不禁得发出阵阵感慨。就这样，一脸优柔寡断的青年一直望着少女，直到少女喝完了那罐苹果汽水之后，消失在城市的车水马龙之中……
　　……
　　……
　　良久，青年看到了少女留下的半罐咖啡，一番思考后，青年顺手把咖啡收到了收银台下……
　　犹豫了很久之后，确定少女不会回来，做贼心虚一样的青年拿起了那罐咖啡一饮而尽……
　　◇
　　夜里回家和妈妈说了见到方蒙的事情，说到了方蒙的脸红心跳，还有方蒙把我扑倒在地的事情。
　　被女孩子扑倒不是那么丢人，确实不丢人。
　　所以，我干脆地对妈妈说出了今天的一起。
　　妈妈听到了我遇到方蒙的事情之后，虽然有些不情愿，但是也没有阻止我的打算。
　　“那个孩子喜欢上你了，也许由纪应该交一个女朋友了。”妈妈居然很平静地说出了这句话。
　　“啊……妈妈……”听到妈妈这么说，我感觉到很不舒服。总是觉得如果那样就要发生什么可怕的事情一样。
　　“不过方蒙对你来说不合适。”
　　“妈妈，我可没有交女朋友的打算。如果方蒙知道我的身份，一定会让我再次砸掉手中的饭碗的。我好像有什么奇怪的命运一样，一遇到方蒙，自己就有饭碗砸掉的危险。”
　　“命运吗？”
　　“嘛，差不多。不过只要我小心一点的话。在学校里面多一个朋友也是很有趣的。不过我和方蒙，绝对没有什么男女朋友的打算。我可不想让自己莫名其妙地被警察盯上。”
　　“由纪的样子是很引女孩子喜欢的，男装也是，女装也是。”
　　“嗯……”
　　“由纪想要尝试玩火的快感吗？所以对和方蒙的交集显得如此的犹豫不决？”
　　“啊……妈妈……”
　　“其实……玩火也是一种尝试。人活在这个世界上，其实就是无时不刻地在玩火。”
　　“妈妈，我真的没有……如果妈妈不喜欢，我马上就去和方蒙绝交……”
　　“没必要，我的儿子不是那种拙劣的表演者。我相信由纪会成功地做好自己想做的事。”看着我的脸，妈妈的表情竟然是一副坚决。
　　妈妈……
　　我就知道，妈妈从小就对我最好了。
　　从来对我不溺爱不伤害的妈妈最好了。
　　“妈妈……”
　　心中萦绕着感动和感激。还有那份熟悉和默契，我再度把妈妈抱在怀里。
　　我贪恋着这份温暖，妈妈也没有反对。
　　小的时候……妈妈总是抱着幼小的我。今天，已经长大的我抱着妈妈……
　　妈妈的身体，暖暖的。柔弱到让人安心……
　　◇
　　手里拿着前一天从便利店里面买来的咖啡，我又开始了我的校园生活。
　　伪少女的第四天的校园生活……
　　昨晚，我得到了妈妈的批准，我可以继续和方蒙一起扮演危险的伪娘欺骗游戏。
　　玩火的快感，真的很开心。
　　妈妈在鼓励我的玩火行为，要求只是要我不玩火*就好。
　　想来也是，其实就在我小时候穿着浴衣扮成小女孩的时候，我就开始玩火了。
　　从我第一次做御景姐姐的伴舞和伴唱的时候，我就开始积极地玩火了。
　　也许，我的一生都是在一直积极地在玩火。
　　今天上学去见方蒙，也是在玩火吧！而且，按照我的计划，中午我还要把咖啡送到方蒙的手中……
　　嗯，玩火也是很美的。
　　一边想着玩火的事情，一边无视学校的教室。
　　随便向班主任老师告假了之后，我径直地再次走到了小罗老师的办公室。
　　小罗老师还真是不负责任。只是我第一天来到学校的时候她上了一天班，剩下的时候，小罗老师的办公室里面，竟然是我在忙碌。
　　这个世界是怎么了？按理说，大家应该对我频繁出入小罗老师的办公室感到奇怪才是。可是……
　　为什么我现在穿着水手服进出小罗老师的办公室，上到胖胖的女校长，下到新来的老师，居然没有人来怀疑我什么？就是连高三一班的班主任也没有来找我的麻烦？
　　嘛……这样的情况，其实就是小罗老师给各位老师打招呼的缘故。
　　当我说自己要去到小罗老师的办公室的时候，高三一班的朱老师也没有难为我。那时候她只是淡淡地说了：“要去小罗老师那里研究艺术吗？知道了……”
　　然后，我就轻轻松松地走进了小罗老师的办公室……
　　像前几天一样，进入小罗老师的办公室之后，还是热气扑脸，又是脱掉了外套。只是这次没有立即摘掉假发。
　　没办法，摘掉假发之后，差点连方蒙都不认识自己了……嗯，小罗老师让我带上假发的原因也是为了保险吧？
　　想来也是，戴上假发长发飘飘的样子会增大隐蔽身份的作用，提高女装的真实度。
　　这个，也是伪娘的职业道德吧？
　　反正今天头上戴的假发也换成了片式假发，这次不会那么热了。嗯，新的发带和假发的配合很好，不会很辛苦了。
　　……
　　欣赏了一阵子镜中的长发御姐之后，感叹现在是工作的时间了。
　　小罗老师的报表之类的东西，还要忙碌呀……
　　坐在小罗老师的椅子上，顺手打开小罗老师的电脑。
　　今天，还是要替小罗老师写报告……
　　没办法，谁让这才是自己真正的工作呢？
　　——哄小罗老师开心，就是自己真正的工作。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

071 装模作样
更新时间2010-6-18 7:15:26  字数：2251

　上午把小罗老师那堆积如山的麻烦消减了一些之后，到了第四堂课上课的时候，我没有继续在小罗老师的办公室里面逗留，而是装模作样地出现在教室里面做起了笔记。
　　没办法，一堂课都不上的话，就确实不像是一个学生了。
　　为了做到“像是一个学生”我还要努力地听那些自己有些听不懂的课程。
　　嗯……听数学课对我还是太勉强了。
　　下次去听历史课吧……历史课对我来说可能更适合。至少，历史课的很多东西和我常看的小说很贴近。
　　想着想着，下课铃声响了。
　　现在已经是中午吃饭时间了，应该去吃饭了……
　　可是，拿着想要送给方蒙的咖啡的我，径直走进了学校一楼的食堂。
　　食堂很大，足足有一千多平方米那么宽广，一百多张的餐桌，可以同时容纳四五百学生的用餐。
　　食堂的四角，摆放着四台电视机。播放着不同的节目。
　　食堂里面供应着鸡腿，浇汁饭，拌饭，面包，三明治……还有女生们喜欢的扶桑寿司料理和大寒国的拌菜。
　　环顾食堂的四周，看到各式各样的女生，各式各样的表情，可是我却没有在食堂见到方蒙的脸……
　　无奈中，我就只好在这个喧闹的食堂里面，静静地买了一个三明治面包充饥。
　　也许……那个女孩也意识到自己的情感了吧。所以选择逃避了。
　　少女的情怀呀……
　　……
　　逃避了我也是一件好事。至少，我不会担心自己的身份穿帮了。
　　三明治面包很轻，很快就被我吃完了。
　　想要喝些什么，但是看到眼前的咖啡，想起昨天咖啡的苦味，我还是选择了放弃。
　　“没办法，还是回到小罗老师的办公室里面去喝凉水吧……自己，还是没办法适应咖啡的苦味。”
　　◇
　　“这真的是大小姐的命令吗？加奈？”
　　看着面前穿着蓝色长裙和米黄色上衣的女仆，坐在老板桌后面，穿着一身黑色职业装的矮个子中年女人皱起了眉头。
　　“千真万确。大小姐确实已经做好了行动的准备。”
　　静候在办公室老板桌前面的站立的女仆小心地回答着。
　　“加奈，虽然你才是这里的管家，大小姐的监护人，可以决定一切。可是我还是要说，现在不是罗副省长在位的时代了。罗老师也不在了。我们现在已经没有什么坚实的依靠了！你要大小姐做这么危险的事情干什么？”
　　“大小姐的意志不可违背。”
　　“这真的是大小姐的意志吗？”女人的脸上透着明显的不信任。
　　“水阿姨是什么意思？”
　　“没什么意思，总之，我是反对在现在做出这样飞蛾扑火一般的布置。再说……虽然按照罗老师最后的安排和大小姐的口谕，你确实是这里的监督，可是我已经将近十年没有面对面地见到过大小姐了……”
　　说到这里，小个子中年女人露出一副质疑的眼神看着眼前的女仆。
　　“水阿姨的意思怀疑大小姐被我杀害了？于是是要去直接去见大小姐吗？如果大小姐本人不同意呢？”
　　“哼，不可能。除了罗老师本人之外，大小姐从小最听我的话了。就是不同意也是你加奈搞的鬼。”水阿姨一脸的坚决。
　　看到水阿姨一脸的坚决，穿着女仆装的加奈沉默了。
　　看到加奈的沉默，水阿姨的态度也开始缓和了一些。只是语气更加的严肃
　　“客套和推辞都是没有意义的，如果想要我不留后路全力以赴地同意你们的计划的话，我就要亲眼去见大小姐。加奈，我可以直接告诉你。我不管来历不明的你是谁派来的。你或者你身后的人应该图谋的只是罗老师的家产吧？
　　如果你们只想要钱的话，把大小姐给我，然后你们拿着罗老师的遗产走人。我绝对不会挡住你们的财路。
　　我林速水活了40多岁，虽然不是什么大富大贵的女人，可是我不缺钱，至今没有孩子的我，现在只是缺一个女儿而已。
　　加奈，如果你们为了钱，现在拿着钱你们就走吧，不要再来加害大小姐这个可怜的孩子了。如果你们不愿意，还要继续加害大小姐或是已经加害了大小姐。就算我身败名裂或是同归于尽，也要把你和你身后的人一起拉下地狱！！”
　　“水阿姨，真的没有办法了吗？”
　　听到了水阿姨的话，加奈的脸上挂着一幅忧郁的表情。
　　“除非让我面对面地见到大小姐，否则一切都免谈！”
　　水阿姨看到加奈的哑口无言，恨恨地转身离去。把加奈一个人独自留在了办公室。
　　空荡的办公室里，留下的只有加奈那清瘦寂寞的背影。
　　看到矮小的水阿姨离去，加奈走出办公室，追寻在水阿姨的背影，看到水阿姨的身影消失在走廊的尽头，强忍着站在走廊里的加奈终于崩溃了，朝着水阿姨背影消失的方向跪在地上捂着脸低声的哭泣着……
　　◇
　　吃完了三明治，没有见到方蒙而无精打采地陈雪空，一脸无所谓的眼神拎着手中装着两罐咖啡的纸袋在校园里闲逛。
　　圣源女中的环境胜于一般的公立高中。容纳六个年级1000多学生的学校里面有着独立的，充当体育馆的礼堂。一小块运动场，还有像花园一样的校园。
　　不只是在夜里看到的凉亭甬道，校园里面还有一片小树林和遍布的灌木丛。
　　校园的外面有两道墙，外面一道是高达3米的水泥墙，里面一道是铁丝网一般透明的欧式护栏的铁栅栏。两道墙的中间，是一条供保安巡逻的便道和密密麻麻的摄像头。
　　光凭环境来看，这个学校比一般的花园还美。高高是水泥墙和铁栅栏虽然不让女孩子们喜欢，可是家长们喜欢。
　　学校要骗钱，就要先骗过家长！！
　　的确，家长们花大价钱送女儿来到这样的学校。如果基础设施不像个样子，家长们是不可能把女儿送到这里来的。
　　学校想要骗钱成功，就必须要搞出什么特色。
　　特色嘛……
　　安静而安全的校园是特色，严格管理的学校生活和全日制寄宿管理是特色，精英化的教师团队也是特色。
　　是的，小罗老师就是这所学院的特色。
　　有了世界一流的人形师小罗老师的出现，这所学校今年的招生工作超额的完成了。
　　所以，宝贝一般存在的小罗老师的出现，也让我这个伪少女进入了这原本只有女孩子才会出没的场所。
　　是呀，眼前的假山凉亭，还有在冬日里穿着厚厚棉衣嬉戏的少女……原本是我一辈子看不到的景物……
　　呼吸者冰冷的空气，踏在枯黄的干草上，我抬头看着晴朗的天空。
　　冬天……应该下雪才对……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

072 苦等的少女
更新时间2010-6-19 7:50:58  字数：2730

　呼吸完新鲜的空气，抬手掏出身上的手机看时间。
　　看到时间差不多到上课了的时候，终于下定决心回到……
　　回到小罗老师的办公室。
　　我对上学还是没有爱呀。
　　记得以前在小学和中学的时候，遇到不喜欢上的课，外公就笑眯眯地领着我去老师那里请病假，然后高高兴兴地带着我回到妈妈的身边……
　　可是……在这里，我是在工作呀。不能这样随随便便地逃课回家。回家了的话就真的没钱花了。
　　所以……
　　不愿意上课的我就只好在小罗老师的办公室里面继续宅。
　　没有地理课和历史课那样我喜欢的课程，我就不去教室了。反正下午的英语课也是没用的。
　　英语课那种屠龙术，对于国人来说，把学生时代的一半精力花费在上面简直就是在浪费时间……我才不去花费大量时间去搞什么语法研究来寻找如何正确地填写介词和时态！！就是不去！！
　　那样的话，还不如让我去钻研一下舞台的化妆技术！！
　　哦……
　　感慨无用……我还是去小罗老师的办公室吧。
　　漫步沿着楼梯上楼，到了三楼后，我走到了小罗老师的办公室门前。
　　走到小罗老师的办公室门前，我看到了方蒙。
　　手里提着一个纸袋的方蒙显然是在焦急地等待着什么一样。不时地抬腕看表。
　　看到我的出现，方蒙居然露出了焦急加上兴奋的表情。脸上也不再是【仅仅是愁容】。
　　“紫月姐……”
　　“哈？我在校园里面溜达了一中午都没看见你，原来你在这里。”
　　“我……”
　　“呐……这个给你，是河边的便利店里面买来的咖啡。”
　　看到我递过去的咖啡，方蒙居然流出了眼泪。
　　“我……”
　　“喂喂，哭什么？来来……和姐姐一起到屋子里面来。”
　　把哭泣的方蒙领到了小罗老师的办公室，紫月关上了门。
　　方蒙这个样子，如果让别人看见了，会引起误会的。
　　“呐呐，方蒙，为什么哭呀？”
　　“我……”
　　“好了好了。先进来坐下说。”紫月一脸微笑地把方蒙按到了沙发上坐了下来。
　　门外，响起了下午上课的预备铃。
　　“方蒙，喜欢上课吗？”听到预备铃的声音，紫月皱起了眉头。
　　“我……”听到上课的铃声，方蒙有些坐立不安。
　　“去上课吧，反正如果想要找我，就来高三一班或是小罗老师的办公室来找我吧。今天中午一定是你走错路了吧？真的不好意思，我在食堂没有找到你，就在学园里面游荡了一个中午。
　　呐，这个咖啡有些冷了。让我用饮水机里面的热水去热热吧。”
　　“不用了……紫月姐……”
　　“不对哟，上次你也是这样客气，结果就把我弄倒了。现在我的后背还好痛呀……”
　　“对不起……”
　　“难道就这样算了吗？如果道歉有用的话，还要警察做什么？”
　　“啊……那……紫月姐想……”
　　“乖乖的把咖啡喝完！”
　　看着紫月的一脸自信满满，低着头的方蒙偷偷地抬头看了紫月一眼后，重重地点了点头……
　　◇
　　下原市西郊的城西工业区。小罗老师的人形馆。
　　小罗老师那充满了水泥味的工作室的外面，墙壁依然保持着水泥墙的姿态。
　　水泥墙的上面，不和谐地镶嵌着一个华丽考究的房门。
　　华丽考究的房门里面，就是小罗老师那摆满了人形的成品和半成品的工作室。
　　乍一看，小罗老师的人形工房就像是医学院的实验室……
　　不过，医学院的实验室里面的展品都是曾经有生命的存在，而小罗老师的人形工房里面的内容则是从来就不曾拥有生命的存在。
　　现在，雕刻着欧式花纹的房门传来了敲动的声音。
　　敲门的声音，打断了正在专心致志工作的小罗老师的人形制作。
　　一阵皱眉头之后，具有幼小身躯的红衣萝莉从工作台前面起身，走到门前打开了门。
　　打开门之后，一个40岁的娇小女人映入了小罗老师的眼帘。
　　穿着米色时装和黑色裤子的女人，俏皮而稳重，骄傲而和蔼。
　　见到不耐烦地用手拉开门的小罗老师之后，这个身高只比小罗老师高上半头，留着披肩发，刘海剪得和眉毛平齐的中年女人惊讶了瞬间后露出了微笑。
　　“哟！小星星！”
　　“水阿姨！”
　　见到眼前的女人后，小罗老师马上也是惊讶了瞬间后露出了惊奇和幸福的表情。
　　一脸兴奋的小罗老师此时此刻就像一个五六岁的小女孩那样高兴地扑在的怀里。
　　看到罗星璃的表现，穿着米色时装的女人也很高兴，抱着房间里的红衣萝莉就转了一个圈。
　　“水阿姨……水阿姨……”
　　小罗老师一边念叨着女人的称呼，一边在脸上露出幸福的红晕……
　　转了一个圈之后，水阿姨自然而然地把怀中的罗星璃放到了地上。
　　“嗯……小星星这么多年还是老样子……”
　　“嘿嘿嘿……”罗星璃露出一副小女孩专有的微笑。
　　“罗星璃在我离开你之后的十几年里一点都没长高呀……现在还是当年的样子。长高一些吧！不然以后就没人要了……”水阿姨露出一脸的宠溺。
　　“嗯……长不高不要紧，父亲大人喜欢娇小，所以我要永远年轻下去！！”
　　“啊？年轻下去？罗星璃！你现在已经22岁了。还是10岁的老样子。这十几年来一直都是这样，难道你就不担心身体是不是有什么疾病吗？”
　　“不会的，水阿姨。人家只是长得比较慢而已。我长大一岁的样子可以让普通人长大好几年。”
　　“哈？那个是罗老师的魔术吗？”水阿姨一脸惊奇。
　　“嗯……是父亲大人的魔术！”罗星璃一脸的自豪。
　　听到了罗星璃的回答，水阿姨的脸上一脸疑惑。
　　“是吗？这样呀……记得在你小时候。我来你家做保姆，你和其他的孩子一样呀，我也从来没有发现你的成长如此缓慢呀……莫非，罗老师的魔术真的成功了？”
　　“呐呐，水阿姨，我有好多年没有见到你了。这次你来这里，会陪我玩吧？我还记得小时候水阿姨抱着我逛秋叶街街吃茶蛋噎到了的事情，那天我一直在打嗝，直到水阿姨买来一大桶雪碧让我统统都喝下去才治好……这次水阿姨也会带我去天北市的秋叶街吧？”
　　“嘘……这个事情不要对别人说……当初我们不是约好了吗？”听到了茶蛋的事情，水阿姨一脸的掩耳盗铃一般的心虚。
　　“嗯，我不会对别人说的，就是连爸爸妈妈还有加奈都不知道……”拥在水阿姨的怀里，小罗老师一脸的幸福。
　　也许，只有在水阿姨的面前，小罗老师才变成了真正适合外表的样子，变成了真正的孩子。
　　“嗯……罗星璃，这些年你都是怎么过来的？十年了呀！我足足有整整10年没有见过你了！”
　　“哼，都是爸爸的女仆加奈。她一直都不让我出门。只是让我在地下室里面研究人形和制作人形。不然就是整天教我什么贵族的礼仪之类的……呐，水阿姨，这次你来了，我们去玩吧……我有好多年没有跟着阿姨逛街了。”
　　“不行呀，阿姨还有很多工作要做。而且晚上如果不回家的话，阿姨家里人会担心的。”
　　听到这里，小罗老师就像孩子一样撅起了嘴，背着手低头踢着脚下的地毯……
　　“切……我一提到出去，大家就都不同意……小时候是妈妈不同意，长大了是加奈不同意……而且爸爸妈妈还在几年前都莫名其妙的走了……这些年，我的工作很忙……水阿姨也不来……我也不能去看水阿姨……只有加奈在身边陪我……人家真的是很……很寂寞……”
　　说着说着，那个喜欢露出凶恶表情和经常鬼畜他人的萝莉，竟然支出了小虎牙哭了起来。
　　起先是眼泪滑落，然后就是痛哭流涕，最后竟然是嚎啕大哭……
　　看到了萝莉的异变。一脸干练的水阿姨也一脸的不好受，一把抱住了萝莉，任凭萝莉在自己的怀中哭泣，最后两个人竟然互相抱着哭了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

073 大小姐的话
更新时间2010-6-20 11:29:22  字数：2058

　哄得罗星璃躺在卧室里的大床上睡着了之后，水阿姨走出了卧室。
　　卧室的外面，是穿着女仆装站立在外的一脸恭谦的女仆。
　　看到女仆的谦恭，水阿姨却是一脸的质疑和严肃。
　　“加奈，告诉我。为什么最近一年以来，大小姐会变成这样？一年以前在电话里面的大小姐都不是这个样子！你对大小姐做了什么？”
　　“我只是遵从大小姐的母亲大人的吩咐，尽力照顾大小姐而已。”
　　“大小姐的母亲大人？是翟佳那个女人吗？尽力照顾大小姐？
　　你是怎么尽力照顾大小姐的？
　　你看看现在你都把大小姐照顾成什么样子了？
　　现在的大小姐，简直就像一个孩子。不只是说话的语气像小孩子一般。而且大小姐的身体也变成了未发育的小女孩一样。加奈，告诉我这是怎么回事？为什么大小姐会变成这样？你对大小姐做了什么？”
　　“大小姐还是大小姐。孩子气只是偶尔为之的。您看到的那些场面，都是大小姐对自己施展了魔术的副作用。”
　　“魔术的副作用吗？当我这个魔术师的学生是对罗老师的魔术一无所知吗？加奈，你以为那么样牵强附会的解释能够说服的了我吗？从去年开始，我和大小姐在电话里面通话的时候就感觉有些不正常，仿佛大小姐一下子变了了小孩子一般……加奈，你给我一个解释。如果我得不到一个合理的解释，我就要接走大小姐！”
　　“水阿姨看到的，只是魔术的副作用。大小姐就是大小姐。水阿姨不必担心什么的。如果您不放心。尽可以抽取大小姐的毛发样本和罗老师的样本去做DNA比对……大小姐是罗老师的亲生女儿。不过，我还是劝你最好不要那么做。”
　　“你……我会去做调查的。”看到了加奈的镇静自若，手里已经攥着一把小罗老师的头发的水阿姨的脸色不禁有些难看。
　　“加奈，我可以告诉你。虽然罗老师和大小姐十分信任你，把家族财产的使用权和她的监护权交给了你！可是我却不信任你这个来历不明的女人！我不管你是谁派来的，但是我猜得出你想要做什么！
　　你或者你身后的人图谋的只是罗老师的家产吧？
　　加奈，我可以再次告诉你！罗老师的家产可以给你们，我不追究你做过的事情。
　　但是，你要把大小姐给我，然后你们才可以拿着罗老师的遗产走人。
　　加奈，拿着钱你们就走吧，不要再来加害罗星璃这个可怜的孩子了。如果你们不愿意，还要继续加害大小姐。就算我身败名裂或是同归于尽，也要把你和你身后的人一起拉下地狱！！
　　不信的话，你现在就可以试试看。”
　　说完，水阿姨的脸上露出一脸的凶狠。做出“如果你不答应，我就立即抢人”的架势。
　　看到了水阿姨的一脸凶巴巴，站在水阿姨面前的加奈还是那样的恭谦。
　　“水阿姨，我知道在大小姐的眼中，您就像大小姐的妈妈一样。甚至比翟佳那个给了大小姐生命的女人还要重要。但是，请您原谅我的任性。毕竟，魔术师的家里都有着太多的秘密……原谅我……您可以随时来看大小姐。但是，你不能带走大小姐。因为，我才是照顾大小姐的最合适的人选。”
　　“你……为什么？”犹豫了一下，水阿姨皱着眉头提出了她的疑问。
　　“水阿姨也是人形师吧……记得水阿姨是妈妈的学生……”听到了水阿姨的疑问，仿佛下了决心一样，加奈静静地说出了自己的理由。
　　听到了加奈的理由之后，水阿姨目瞪口呆地端详了加奈一阵子之后，一脸的愤怒变成了惊奇和恐惧。
　　思考了一阵过后，水阿姨浑身颤抖地发出了疑问。
　　“你……加奈……你到底是……谁？10年前……到底发生了什么？”
　　面对干练的水阿姨的目瞪口呆，加奈还保持着自己的矜持和谦恭。
　　“我现在只是一个女仆而已。10年前的一切，都是魔术师的秘密……”
　　◇
　　下原市西郊的城西工业区。小罗老师的那残破建筑人形馆馆外。
　　12月的下原市，黑天来的很早。
　　才五点多钟的工夫，天色就已经变得漆黑。
　　一台黑色的轿车旁边，等待着一个焦急的中年男人。寒风下的中年男人穿着一件黑蓝色的短大衣，男人的两只手一直插在那显露出不正常的鼓鼓囊囊的兜里。
　　看到水阿姨那娇小的身影从人形馆的院子里缓缓走出，在车子旁边等待的男人不禁地长出了一口气。右手的紧张也放松了下来。
　　水阿姨娇小孤独的身影顺着院子里的小路缓缓地走出了那令人压抑的，废墟一般的人形馆的墙外。
　　看到走出墙外的水阿姨的身影在寒风中摇曳。一脸紧张的男人的神色放松了一些。然后从车子里面拿出一件大衣，跑向女人的方向……
　　“速水……里面怎么样，看到大小姐了吗？是不是加奈不肯放大小姐出来？”男人熟练地为女人裹上了大衣。小心翼翼地抱着女人，二人搀扶着走向黑色的小汽车。
　　“告诉你的朋友们，已经没事了。今天的工作取消了，他们可以回家了。”
　　“啊？速水……可是大小姐她还……”
　　“没有可是。那种事情已经没有必要去做了。”速水坚决地说道。
　　“那……”男人一脸的不甘心。
　　“现在去让大家回家，然后我们去找林翔那个倒霉的窝囊废去谈谈。”
　　“啊？速水，你真的要？”
　　“没错，一切都要按照大小姐给出的计划去做。”
　　“可是，速水不是说过，那个计划是……”说到这里，男人有些愤愤不平的样子了。
　　“唉……林成，大侄子就是应该听姑姑的话吧……”看到抱着自己的男人的不甘心。速水无奈地闭上了眼睛，靠在了男人的怀里。
　　她知道这么做，抱着自己的男人就会听话的。
　　果然，抱着速水的男人一看见怀中的女人这样做，就满脸无奈地叹了口气，扶着女人上车之后，男人掏出了手机……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

074 周末的安排
更新时间2010-6-22 8:18:42  字数：2509

　星期五的夜里，陈雪空和陈静在面对面地吃着那简单的晚饭。
　　“妈妈，明天我想要出去玩。”
　　“去哪里？”陈静一脸的冷漠。
　　“去商店街。”
　　“商店街？”
　　“嗯，这次是带着朋友一起去。和学校里的同学。”陈雪空感到如果说出方蒙的名字，妈妈会生气，所以就主动隐瞒了这件事情的细节。
　　“可以。”
　　“嘻嘻，我就知道妈妈对我最好了。”
　　“由纪还要女装出行吗？”
　　“这个……”听到妈妈的问题，陈雪空一下子哑口无言了。手中的筷子里夹着的菜也一下子停在半空中。
　　“随便你了，反正不管你穿着什么衣服，男装也好女装也好，你也是我的儿子。只要不被发现真相就好。只要你在我的身边就好。”
　　……
　　看着陈静那沉静的表情，有些慌张的陈雪空一下子变得沉默起来了。脸上的尴尬慢慢地变成了微笑。
　　“嗯，我是妈妈的儿子，由纪会永远跟随在妈妈身边的……”
　　◇
　　于是，就这样简单，得到了妈妈的许可之后，星期六的早晨，在光天化日之下，我居然穿着黑白魔法使的黑色长裙和连裤袜，上面穿着妈妈那件咖啡色外套，头上戴着充当保暖帽子的假发套式的长长的假发，寒风中晃着那戴着我自己从网上买的那种长长的可以护住手腕的半指手套的双手在下原市的城南商业街出现。
　　看着来来往往熙熙攘攘的人群，用余光注视到偷偷路人注视着我的目光，得意的空闲中，不由得对自己产生一丝担心了。
　　是的，看到来往的路人对我露出那种男人对女人的欣赏。我的确有着洋洋自得的虚荣心和欺骗世界的满足感。
　　我是在担心自己的心理健康问题了。
　　现在我不是为了艺术，也不是为了工作，这么堂而皇之地出现在众目睽睽之下，我是不是已经变成变态异装癖了？
　　或者说，如果我的女装是工作，而和方蒙一起玩也是工作的话？那么我的人生是不是就一直生活在工作之中了？
　　或者，只是为了那男人对我投来的热切目光的满足感？那种玩世不恭而欺骗全世界的满足感？
　　但是很快，我就没有时间担心了。
　　和我的身高差不多的一个穿着红色夹克和黑色运动服裤子的少女向我跑过来的时候，我就没有时间担心了。
　　“方蒙，为什么还穿着这件夹克？”
　　“因为这是紫月姐送给我的……”方蒙的脸上，哀愁的虚弱中飘着笑容。
　　真是败给这个女孩了。
　　“那么这件黑色的运动服裤子又是怎么回事，记得这是学校里上体育课时候穿着的吧？”
　　“不穿这个，难道要我穿水手服长裙和连裤袜吗？”
　　“嗯，那样更像式姐……嗯？等等，难道方蒙就没有其他的衣服吗？如果我没记错的话，昨天你和我说，你家里住在城南的公寓里，就凭借你妈妈的白领身份，你也应该有几件出门穿着的衣服吧？”
　　“我昨天晚上没有回家。”
　　“为什么不回家？”
　　“我讨厌回家。”
　　“啊？”
　　“紫月姐，今天我约你来，是想要你陪我去玩。”
　　“啊，这个我知道。所以我现在才在城南的商业街这里等着你。”
　　“不是那么简单的。”方蒙一把抱住了我的右臂。
　　喂喂，这是想要干什么？方蒙这是爱上我了吗？
　　一想到被前一阵还害怕陈雪空像是防备色狼一样的方蒙爱上，我就是一身鸡皮疙瘩。
　　虽然方蒙还算是美女，可是我不喜欢这种类型的。
　　伪百合的恋情，我还是讨厌的。
　　虽然不讨厌女孩，但是总是觉得疙疙瘩瘩的不舒服。
　　“我是要到天北市，去到我家原来住的地方去看看。可是一个人去天北市我又不放心，在学校里面我又没有朋友，所以我就把紫月姐找出来了。”正在我胡思乱想的时候，方蒙说出了她这次找我出来的目的。
　　“哈？”
　　唉，不管是什么样的目的都好，反正我也是今天为了出来玩。
　　我这副打扮，恐怕下原市很多的宅男宅女都认识，出来玩也恐怕不方便。如果直接去天北的话……那里那么多的人，就没有人在乎我了。
　　嗯，就这样跟着方蒙去天北吧。
　　身上揣着一万块钱，经过几分钟的出租车路程后，我和方蒙赶到了下原市的长途客车站。
　　登记了我和方蒙的学生证之后，我和方蒙顺利地付钱买票。
　　近几年以来，随着各种各样的恐怖分子和邪恶宗教的信徒的人肉炸弹事件之后，长途客车站对买票的乘客们也进行实名登记了。
　　而且，据说车站里面新近配置的那台x光检查机就是为了专门为了防止某些人带来不该上车的东西上车而配置的。
　　没有身份证或是军警人员的工作证或是护照签证之类的人，在这个正规的车站是无法买到车票的。没有经过安检的行李也是无法上车的。不过，对于我们这两个没有行李的人来说，x光检查机的存在已经是无所谓了……除了我身上带着的短刀比较麻烦……
　　我的身份虽然是假的，但是我的学生证是真的。
　　是小罗老师在下原市教育局搞到的学生证。
　　确切的说，是教育局出样登记，学校签发的学生证。
　　所以我和方蒙两个人都可以顺利买到车票。
　　车站里面很热闹，里面不乏混入一些扒手之类的存在，可是现在扒手的活动也越来越困难了。
　　因为在车站的各个角落，除了卫生间之外，密密麻麻地布满了摄像头。
　　这一切，都是说明了什么？
　　说明了现在的人类之间的彼此防备更加的加强了吧？
　　如果扒手没有买通车站里面的警察的话，恐怕还没出手就会被捉到吧。
　　而现在被捉到的扒手的数量不断增加的趋势就说明了这一切。
　　“没有捉不到的贼，就看警察想不想去捉。”
　　而现在在车站里面仍然还可以活动的扒手们，显然是不想去捉的那一类型……
　　放水养鱼的事情，古今内外大家都在做……
　　看着那些带着大大小小的行李上车的乘客，我和方蒙这两个女学生打扮的人手里连一个小包都没有带，这样显得太显眼了。
　　不过，现在谁会注意我们呢？
　　我们这样的打扮，十分像是结伴回家或是上学的女中学生。
　　的确，我们就是女中学生。只是不是结伴回家或是上学而是单纯去天北去玩而已。
　　是去怀旧，我们两个人都是。
　　随便走过安检门，向车站执勤的年轻保安露出一个笑容和掏出一串钥匙之后，把保安的金属探测仪弄得嘟嘟响的短刀就这样容易地通过了安检通道……
　　方蒙还真是害人，突然通知我去车站，而我又不想丢掉身上的短刀……早知道我就带着竹刀出门好了……
　　不过，金属探测器和看到我的笑容就挥手放行的保安，并不是什么难以对付的未来……
　　快乐地向保安笑笑，伸手把挂满金属物品的上衣抖抖而已……就是那么简单。
　　坐上汽车，戴着假发的我和一脸忧郁和安静的方蒙坐在一起，看着车窗外面不断倒退的景物。我实在是有种期待的感觉。
　　我和方蒙两个人小时候住着的城市，究竟是什么样子？妈妈从小生活过的地方，究竟是什么样子？
　　说实话，我答应和方蒙一起去天北，为了的就是期待满足我的好奇心。因为我想要看到更多……
　　为了看到更多，就应该多少做些什么吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

075 天北的印象
更新时间2010-6-23 9:55:58  字数：2558

　大城市和小县城就是不一样。
　　作为东安省省会和关外最大的中心城市的天北市，的确比下原市这个县级市要气派许多。
　　不说别的，就说大街小巷更加密集的摄像头和遍布于街道两侧那穿着新式制服的保安，还有那比下原市更加豪华气派的出租车……这些，都是下原市没有的。想来也是，毕竟这里的房价是下原市的3倍！！基础设施的建设当然不一样了。
　　毕竟，天北市市长的脸面，决定了这里出租车的购置价格和服务价格都要比下原市高出很多……
　　不一样……
　　不过，这里和同样曾经靠炒地皮来提升城市形象的下原市有一点一样——一出车站就看见的遮天蔽日的高楼大厦，则是和下原市客车站周围的建筑物一样的存在。
　　现在的我，正在注视着天北市和下原市一样和不一样的地方。
　　不愧是省城，这样的副省级城市和下原市那样的县级市就是没法比。如果我要是在这里穿着红色夹克别着短刀做式姐的cosplay的话，真的可能因为不熟悉地形而跑出两条街就被警察叔叔逮捕，然后就会享受快乐的终身免费食宿的待遇……
　　那样的待遇，我才不想享受呢！
　　这个，绝对是天北市和下原市不一样的地方。
　　一脸安静的方蒙带着我走出车站两条街之后，她才抬手招呼一台出租车，然后把我随手让到了车子的后座，然后自己也坐了进去。
　　突然感觉很不爽。看到方蒙什么都懂，连车站门前出租车宰客的规矩都懂。那她带着我做什么？
　　今天，我应该就是充当方蒙的保镖吧？
　　不然方蒙带着我来做什么？只是坐在出租车里面兜风吗？
　　看到窗外的景物，不由得觉得自己是自作多情。
　　方蒙这样的女孩不简单，天真而自作多情的我还以为她爱上了自己，纯粹是自己在胡思乱想了吧？
　　这样的女孩，应该只是在利用我吧？
　　不过无所谓了，反正只是喜欢热闹的我也是在利用她。我只是借这个机会顺便来到天北市看看而已。
　　人类，或者就是互相利用，被人利用说明自己还有用……
　　从视频网站里面看到的天北，和切身处地看到的天北市，完全的不一样。
　　省城，毕竟比我们那样的小县城一般的县级市要大很多呀。来来往往的车辆也多得多，档次也高的多。不像在下原市，车子压根还没等跑起来就从城东开到城西了……
　　坐在出租车上的我们从位于天北市北区的长客总站一路向南，一直走到天北市的北区的……
　　……
　　我突然有种不祥的预感。
　　喂喂！方蒙你想要做什么？
　　看到眼前的建筑物，我有一种想要杀了眼前女孩的冲动。
　　是的，是那种杀人冲动。
　　“东安省警视厅！”
　　是的，就是挂着那个牌子的建筑物。
　　看到那足有20层高的白色建筑物和门前几个背着冲锋枪一丝不苟站岗的内务军战士，我在一言不发地盘算着自己的逃跑路线。
　　看到身边那脸色有些苍白，安安静静地看着那座建筑物的方蒙，我顿时心头充满恶意。
　　这个方蒙果然够阴险，她想要把自己的救命恩人卖了吗？那天的三个下原市的小流氓被杀人鬼少女杀掉，方蒙想要把我出卖来洗脱自己的罪名吗？
　　虽然我不是真正的杀人鬼，可是前几天的那些故意伤害致人重伤的事情我却干了很多，如果警察下力气去查的话，我还是会穿帮的。
　　看着身边的方蒙，我动了杀意。
　　我的身上揣着短刀，完全可以在几秒钟内杀掉我身边的女孩……可是……逃跑的路线呀……那个要花费很多脑力去算计的……而且，杀掉了身边的女孩，万一门前的内务军士兵孤注一掷向我开枪怎么办……
　　这还真是让人头痛的问题呀，看来还是见机行事，一看不好就拉开车门逃跑吧……
　　大不了走回下原市！！不就是60公里嘛！！
　　或者……准备逃跑后去做炸弹魔之类的存在……反正有了未来视的我，只要可以带着妈妈跑掉，我什么都不在乎。
　　可是，我现在还是在观察，如果事情还没有坏到那个地步，我没有必要做什么……
　　我身边的方蒙，此时已经让司机把车子停在警视厅的对面，本人则是正在呆呆地看着警视厅门口那穿着绿色军装的卫兵，好像在犹豫是不是要进去。
　　犹豫了十几秒之后，方蒙告诉司机快开，直接离开了我们已经停留了一分钟的警视厅。
　　现在，我好像想起来什么了……
　　方蒙到警视厅来……好像不是为了抓我，而是是为了见某人。
　　方蒙以为我不知道，可是小罗老师向我提到过某人的名字——东安省警视厅副厅长尹进。就是那个年轻时代曾经追求过妈妈，现在还封了小罗老师和林翔叔叔的俱乐部的那个警视正大人！！
　　是呀，如果是为了抓我，在车站里面随便对保安或者警察说些什么就可以逮捕我，不用费那么大的力气把我弄到天北来……
　　想到这里，我的心里就释然了。
　　释然了之后，和我一起坐在后排座的方蒙轻轻地说道：
　　“紫月姐以为我带你来警视厅是来举报你的吗？”
　　刚刚放松了一下的我，一下子又被方蒙弄到心惊胆战起来。
　　“哈？”
　　“紫月姐以为我带你到警视厅来，是为了举报你那天晚上打了那几个小流氓的事情吗？”
　　？？？方蒙你就知道这些吗？
　　【你以为事情就是这么简单吗？如果我被捉住，就凭我的所作所为，足够被判上十几年了吧……】
　　不过……你知道了只有这么简单也好。世界上往往知道的越少越幸福。
　　“我知道刚才紫月姐是在害怕，害怕我举报你。”方蒙把头靠在我的肩膀上，拉着我的胳膊默默地说着。
　　【你知道就好，看来低估方蒙的智商，的确是我的失误呀。眼前这个女孩，真的不像一般的脑残歌迷和花痴少女那样容易蒙骗……】
　　“其实没事的。我们那天晚上的行为属于正当防卫，应该不算什么问题的。但是，事情还是多一事不如少一事，这样的道理我也懂。”
　　【真的是正当防卫吗？如果严格套用案例，我那天晚上的一举一动绝对够得上故意伤害，那几个小混混都是被我打倒后，一直用军靴踢到骨折爬不起来才罢手的呀。要不是为了自己过瘾和为杀人鬼少女出口气，我才不会那么冲动呢！估计如果报案的话，恐怕60万的医药费都勉勉强强……】
　　【还有方蒙你那天cos杀人鬼式姐，用刀子捅人呀。如果你不是警视厅副厅长的小姨子，好像正当防卫的应该是那些小流氓吧？
　　天朝就是一个喜欢创造奇迹的国度。
　　如果那些小流氓有钱的话，没准创造奇迹的就是他们……算是什么呢？不配合强奸吗？
　　嘛……算了，今天还是在天北市老老实实吧。看来我不只是遇到小罗老师没好，遇到方蒙也是没好……】
　　“知道我为什么到警视厅来吗？其实我是为了那个人……为了我爱的人。”方蒙幽幽地说道。
　　【你爱的人？方蒙你也是制服控吗？难道也是大叔控？】
　　“我爱上了我的姐夫，也就是警视厅的尹进副厅长。”
　　【果然，方蒙你坏掉了，你果然是大叔控。】
　　“可是，姐夫现在却不理我……他关心的，只是那悲伤的过去，他爱上的，只是我那死去的姐姐……”
　　说着，方蒙居然把头埋到我的怀里痛哭。
　　【这……究竟是怎么一回事？】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

076 尹进其人，大家印象中的真相
更新时间2010-6-24 7:06:00  字数：2368

　在天北市的街道上，一辆奔驰着的红色出租车里。把头埋在我的怀里的方蒙，正在向我述说着少女对大叔的思念……
　　“姐夫其实一直都在挂念姐姐，我可以经常看到姐夫一个人在屋子里长吁短叹，也知道姐夫很喜欢我穿上水手服的样子……我知道的，长得很像姐姐的我，以后应该可以成为姐夫的新娘……”
　　汗，原来事实是这样吗？
　　【尹进这个人，其实是好人。】
　　至少我听方蒙口中说出来的尹进是好人。
　　但是，当官的真的有好人吗？
　　死去的太姥姥早就说过：“穿官服的没好人。”
　　听方蒙对我说。当初尹进的妻子，也就是方蒙的姐姐被天北市有名的杀人鬼小红帽在婚礼当天用机关枪乱枪打死之后，尹进因为伤心的缘故，居然一直挺到现在15年一直没有结婚。
　　15年呀，对于一个38岁的官员来说。真的是最宝贵的15年时光。而一直苦干勤干而官运亨通的尹进在这15年的时光里却一直洁身自好，出色的业绩被警视厅里面公认为业务骨干。在生活作风问题上甚至没有任何的绯闻和暧mei的传出。在现在这已经不被百姓充分信任的官场里，尹进真的是异类了。
　　是那种好的离谱的异类。
　　所以，我身边这个身高和我几乎一般高的少女方蒙对眼前的姐夫是迷恋的要死……的确，在堕落的年代里，这样的官员，简直可以成为是道德楷模的。
　　的确是好的离谱的那种好。
　　可是，我却有另一种看法：根据外公和小罗老师的那种理论，这种好人，背后一定是有原因的。是有故事的。
　　不是为了面子就是为了其他的东西，至少应该是可以换来利益的东西。
　　如果出现了说不清楚的好人，往往代表着我们对他的不了解。
　　我的观念里，世界上没有绝对是坏人，也没有绝对的好人。好人坏人都是相对的，做好事和坏事都是有理由的。而且……这个世界里，好事坏事都是要人来评价的。
　　那些都是妈妈告诉我的，我也对此深信不疑。
　　所以……
　　对于方蒙做出的尹进姐夫的圣人道德的评价，我只是左耳进右耳出。
　　而且，为什么我看到了一个花痴少女的模样？
　　是呀，怀里的方蒙，一提到尹进就是那副陶醉和享受。
　　可是，为什么我听到方蒙说出的尹进的事情，心中就有另一个想法呢？
　　也许是我们掌握的情况不一样吧？
　　我的情报来源，主要是小罗老师和妈妈的口述。
　　……
　　……
　　方蒙说尹进是正人君子，而听小罗老师说过的尹进却是另一个样子：【萝莉控尹进在妈妈14岁的时候曾经追求过妈妈，而且还在学校门口和小罗老师的爸爸罗老师大打出手。】
　　据小罗老师恨恨的描述：“当时的父亲大人只是偶尔来探望一下朋友的女儿，没想到流氓萝莉控恶警尹进横空出现，居然对敬爱的【父亲大人】打倒在地之后又是恶狠狠的拳打脚踢，而且还拔出手枪向手无寸铁的父亲大人大发淫威。肆意败坏父亲大人在少女面前的光辉形象……”
　　在学校里听了小罗老师那一边倒的描述，为什么我觉得很是不舒服？虽然我对尹进的态度也是不好，可是……我好像知道原因了。
　　喂喂，小罗老师，恋父情结自重……这可不是什么邪恶和正义的战斗，按照小罗老师的描述，老罗老师没事到妈妈的学校干什么？这分明是想要诱拐当时才只有14岁不到的妈妈呀。
　　邪恶警察痛打萝莉控诱拐犯，这……为什么听起来却像是这样一番场面——
　　【两只萝莉控为了争夺一只萝莉，分赃不均而大打出手的场面……】
　　哦……
　　说自己的妈妈是萝莉好像不合适。恐怕要遭到天谴的。
　　光是听小罗老师介绍的真相当然不行，听听妈妈介绍的真相也许更有说服价值。
　　因为妈妈这个当事人的陈述，好像比方蒙和小罗老师这两个间接得到情报更准确。
　　对于尹进的事情，妈妈对我说过：
　　“尹进吗？他曾经要带我私奔……”
　　……
　　听起来，妈妈的论据更让我崩溃。
　　听妈妈说过，尹进当年确实和妈妈认识，是在上中学的寒假里面玩WarGames时候认识的。当年，妈妈是中二女生，比妈妈大九岁的尹进是警校学员……
　　自从那以后，20多岁的青年尹进好像就迷上了当时只有14岁不到萝莉的妈妈，甚至多次和穿着中学生水手服的妈妈在夜里约会，而妈妈也是很愿意和穿着警服的尹进一起夜行。
　　……
　　这中间发生了什么，妈妈不让我知道，我也不想去想……
　　……
　　嘛……其实，妈妈事后也坦白了真相。
　　结果就是【根本什么都没发生】。
　　虽然妈妈一直认为“感情还是淡淡的好。”可是尹进好像并不是那么想。尹进把妈妈当成了最理想的女友。而且还要拒绝家里安排的政治婚姻和妈妈私奔……
　　看来尹进还真是萝莉控，这一点小罗老师说的还真没错。
　　并且，两个人差一点就要私奔成功了。
　　只是由于我的存在，两个人才没有走成吧？
　　妈妈为了我，放弃了尹进。
　　如果没有我的生母和妈妈的交情，如果没有尹进家里的那么多的阻隔，也许妈妈真的会和尹进私奔。
　　但是妈妈真的会和尹进私奔的话，恐怕外公和太姥姥太姥爷三个人就没法过上安静的日子了吧？
　　妈妈一家从天北市搬到下原市，不只是因为我，也许还是加上尹进那苦苦追求的缘故吧。
　　所以，我对尹进虽然有些同情，但是却也很厌恶。总是觉得尹进是麻烦，是自作自受的感觉……像尹进你个有钱有权又长相英俊的大少爷找什么样的女人不好，为什么总是缠着当时还是少女的妈妈不放手……
　　萝莉控，果然是最讨厌了。
　　不只是尹进，就是小罗老师最喜欢的“父亲大人”也是……
　　虽然在小罗老师眼里，“父亲大人”是那么的可敬，而在我的眼里，我却认为老罗老师那个“洛丽塔百人推”简直是应该下地狱的人渣！！
　　而且是变态的那种！！
　　“萝莉控，伪娘，夜行杀人鬼，兄妹不纯……”简直是人渣，变态的人渣……
　　为什么突然有不好的感觉。
　　想想……
　　想起来了！！
　　突然想起了小罗老师那天诡笑着托着下巴对我的评价——“由酱和父亲大人很像的……”
　　等等……
　　“伪娘……夜行杀人鬼……兄妹不纯……”
　　想到这里……好像我没有立场去说那个老罗老师什么了？
　　我和罗老师，好像是挺像的同一类人。
　　如果我也是萝莉控的话……
　　是不是我就和罗老师是同一类的人渣了？
　　想起来还真是可怕！！
　　还是不要去想了。
　　唉，还是无言地望着外面的景色发呆比较好吧……至于方蒙想什么，就让她去幻想吧！
　　毕竟，少女都是喜欢做梦的。如果方蒙知道了我所知道的真相的话，她会崩溃的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

077 崩溃的先兆
更新时间2010-6-25 8:11:43  字数：2026

　是呀，理想面对现实会崩溃。方蒙面对姐夫，同样也会崩溃。
　　“可是……为什么会这样？现在爸爸死了，我不再是副省长的女儿，只是一个普通的女孩……所以，我现在配不上姐夫了，姐夫不要我了……”
　　说到这里，脸色苍白的方蒙把头埋在了我的怀里，放肆的哭了起来……
　　啊？？
　　原来方蒙还真是大叔控……
　　那个尹进，真的是太坑人了。
　　不再是副省长的女儿了，方蒙就没有用了吗？
　　难道尹进那个萝莉控就不知道眼前的这只萝莉也是有利用价值的吗？
　　嗯……这只萝莉吃了扎嘴粘牙……
　　所以尹进才不去吃吗？
　　还是说……
　　我想起了更可怕的结论。
　　还是说尹进还忘不了我的妈妈？
　　不行！！
　　妈妈只是我一个人的。不能让那只萝莉控染指！！
　　必要时候就算我安放炸弹炸死尹进……
　　是的，拥有未来视和未来推演能力的我，具有成为完美炸弹魔的能力。尤其是看了那本小说，再在这一个月里重新回忆自己搞过的恶作剧。我更加确认了自己的想法。
　　少年的恶作剧和杀人鬼的血腥杀戮，其实也只是道具的不同性质和不同方法的应用而已……
　　杀人，好像真的没有什么吧……
　　可是，比起那遥远的杀人幻想，眼前这扑在我怀里的少女，仿佛才是最大的麻烦。
　　车子就算这样无谓的茫然在市区里面乱转也好。可是少女扑在我怀里哭泣得没完，会引起他人的误会和耽误今天大家的好心情的。
　　所以，我好像应该做些什么。
　　“喂喂，方蒙。像你这样好的女孩，一定会有好多男孩子喜欢你的。”抱着怀中的女孩，我试图去安慰她什么。
　　可是，方蒙一言不发，只是在我的怀里闷声地哭……
　　……
　　方蒙的情感宣泄的昂贵的。
　　这样的昂贵从我刚刚掏出的一千五百块钱的出租车的车费里就可以得到证实。
　　我不善于去哄骗女孩子什么，所以就只好说：“呀，如果大小姐觉得这里伤心，我们就干脆坐车直接回到下原市吧……”
　　反正从天北市打车到下原市，一千二百块钱左右的车费就足够了吧？
　　虽然比一百块一位的长途客车贵，可是我也有自己的打算……就是身后的刀子可以安全过境了。
　　虽然没有在天北玩到尽兴，可是看起来那样也不错。
　　最后……
　　方蒙还是没有像我说的这样回到下原市。而是被我任性地带到了女神湖公园。
　　今天，12月7日星期六。天晴。
　　没有雪的女神湖公园吗？
　　西区的女神湖公园，我的妈妈和我的生母相识的地方。
　　虽然我的名字是由于冬日的飘雪而得来的，但是，今天没有下雪。那天妈妈和生母相遇的时候也没有雪。
　　带着身后怀着重重心事，刚刚哭过的方蒙。刚刚付过车费的我任性地拉着少女的手走进了公园。
　　女神湖，其实在30年前是天北市工业区的排污渠，而三十年以前的三十年，则是这个排污渠最繁华的时候。
　　每每提到那里，外公就会说：“我小时候太姥姥带我去那里的时候，我总是哭。”
　　是的，50年前的女神湖，曾经被天北市的居民称作“臭水沟”，是很多小孩都害怕和讨厌的地方。
　　而现在……
　　看到公园里那相拥而坐的情侣和嬉闹的孩子，我一下子感叹道世界是不断变化的。
　　身后的方蒙，也不再哭泣，而是呆呆地望着周围的一切。
　　“怎么样，方蒙，像普通人一样出门，这种事情你没做过吧？”
　　“嗯，以前小时候我出门的时候，总是和爸爸妈妈在一起，爸爸出门的时候总是带着葛叔叔和张叔叔，让我坐在小汽车里面不许下车。就是下车去商店里面，叔叔们也是紧紧地跟在我的身边。有时候还有一个姐姐跟在我和妈妈的身边。像这样一个人走在外面，我还是第一次。”
　　“是吗？这个，就是你这个高干家里的大小姐和我这样的普通老百姓的不同了。现在是冬天，如果是夏天的话，这里会更美的。”
　　看着远处河对面的土山发呆，陈雪空没有理由地说出这么一句话。
　　“紫月姐以前常来这里？”听到陈雪空这么说，方蒙好奇地问道。
　　“没有，我一次都没有来过这里。”
　　“那……”
　　“小的时候，在我出生以前，外公总是带着妈妈到这里来玩。”
　　“是吗？所以你才会对这里那么的熟悉？”
　　“嗯。很熟悉，可是一次都没有来过这里。”
　　“为什么？”
　　“妈妈不让我来天北市。这次和你出来，也是偷偷跑出来的！”紫月倒是一脸的坦然，完全没有偷偷摸摸的觉悟。
　　看到紫月的一脸坦然，方蒙扑哧一下笑了。
　　“紫月姐完全没有偷跑出来的样子嘛！”
　　“的确没有！”紫月在继续着装傻。
　　看到紫月的一脸天真，方蒙也不禁脸色好了很多。
　　二人走在湖边的小路上，顺便在湖边的便利店里面买来了咖啡，最后终于在一张木制的长椅上坐了下来。
　　想起那个雪夜的场面，方蒙在享受着杯中的热咖啡，一脸的陶醉。
　　而紫月那边就不是这么妥当了。
　　伸出舌头迎着寒风舔了舔杯子里的咖啡，紫月皱起了眉头。
　　“这个味道我还真是喝不惯……”
　　“那紫月姐姐为什么那天给我买来了咖啡？”
　　“没办法，女孩子嘛，总是要喝些热的东西。而那天夜里除了咖啡之外，便利店里面什么热饮都没有了……”紫月依旧是那副没心没肺的坦然。
　　听了紫月的解释，方蒙一下子无语了。
　　“原来，咖啡是这么一回事……”
　　“哈？”
　　“没什么。”方蒙继续埋头喝着口中的咖啡。
　　二人沉默无语。
　　望着已经开始结冰的湖面，听着岸边的喧嚣。二人还在握着手中已经空了的杯子发呆。
　　陈雪空是在回忆着自己的回忆。
　　方蒙则是在考虑着以后的事情。
　　一阵寒风过后，方蒙终于开口打破了沉默。
　　“紫月姐，你喜欢学校吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

078 学校的喜欢
更新时间2010-6-26 0:17:51  字数：2409

　“紫月姐，你喜欢学校吗？”
　　一阵寒风过后，坐在湖边和陈雪空一起发呆的方蒙终于开口打破了沉默。
　　“学校？”陈雪空心里一紧。这个问题问到了他在意的地方。
　　“我现在就不喜欢学校。”
　　“为什么？”
　　“因为妈妈总是想要我学习学习，感觉我的人生完全就像是妈妈的傀儡一样。小时候妈妈逼着我去学钢琴和法语，总是逼着我去做班长，每次一旦看到我学习不好的话就唠叨着没完。
　　而爸爸则是整天都在忙，闲下来的时候总是在和我说外面的人情世故，总是教我怎么去讨人喜欢……
　　……
　　自从爸爸死了以后，我的学习成绩一落千丈，家里也从天北搬到了下原市。妈妈不是那么关心我了，可是我反而觉得自由了。
　　因为在原来的学校里，我看到的都是那种虚伪的笑脸，看到那些同样是官僚家族里面的孩子，我感觉扮演虚假的笑脸好累……直到搬到了下原市，在下原一中，我才交到了很多普通家庭的出身的朋友，我才会遇到了你。”
　　看到方蒙的落寞，陈雪空知道，现在，还是这样继续地保持沉默才是最好的。
　　陈雪空在保持沉默，方蒙还在继续着她的述说。
　　“现在，我总算知道了，以前我幻想的一切都是在做梦而已。姐夫……好像并不爱我，我对姐夫的感情只是一厢情愿而已。其实我早就知道了。姐夫娶了姐姐，只是因为我的爸爸的地位。
　　如果没有爸爸的关系，姐夫也是不会爱上姐姐吧？所以，现在的姐夫，是不会再来理我的。想明白这些以后，在警视厅的门前……我没有去找姐夫。虽然我好想看看姐夫工作时候的样子……可是……我还是没有去。”
　　……
　　……
　　看到眼前少女那副落寞，我又能说什么呢？
　　原来方蒙这样平日里城府深沉的少女，也有着她自己的无奈和思念。其实她早就知道自己的处境，只是不愿意承认吧？
　　我……是不是也和身边这个少女一样呢？
　　是的，我也有着看得见的东西，不愿意承认的东西……
　　具有未来视的我，这样的感受更加的强烈。因为我看得见太多不该被看到的东西，如果不自欺欺人的话，可能我一天的时间就会崩溃……
　　“紫月姐对未来有什么打算吗？”方蒙的话打断了我的思绪。
　　“哈？”
　　“现在我已经预感到了什么。我以后应该是不会和姐夫在一起了。自从那天离家出走而被姐夫从紫月姐的舞厅里面抓回来以后。姐夫就应该讨厌我了。本来就不可能的事情现在变得更不可能了……如果爸爸再能多活10年就好了，那样我就能够得到我想要的一切了。”
　　听到这里，我感到一阵厌烦。少女的忧郁，也不应该是这个样子。
　　“得到了就是幸福吗？”
　　“啊？”听到了我的话，方蒙一下子感到吃惊。
　　“有些事情，得到了不一定是幸福，就像电影里面【知道太多的人总是要死的】一样，得到了太多的人，往往也是很累的。
　　其实方蒙你已经很幸福了，有着公寓式的洋房和一大群有钱有势的亲戚。至少以后的工作问题是不会发愁了吧？
　　现在你所面临的苦恼，应该就是来源于你的贪心吧？
　　你看看你，再来看看我。你这个大学生总比我这个卖唱打工的要幸福很多，比城北那些有了电脑就当做自己生活在天堂里蚁族们幸福很多。比那些大学毕业后找不到工作的大学生们幸福很多。
　　所以，你就应该学会知足了吧？”
　　“紫月姐，你不知道的。
　　在这个世界里，其实像我这样家族背景的人，大家是怎么看我的吗？大家都是喜欢把我和爸爸相比。一旦我不能做出什么，大家就会说【你看方副省长的女儿又是怎么怎么……】”
　　突然心头升起了不舒服的感觉。
　　“喂喂！你要搞明白！你是方蒙，不是什么副省长的女儿！不要那么在乎你自己的身份，你现在只是你而已。如果没有了【自我】的存在。人活着就会变成脸谱和机器的。【政治动物】说的就是你这种人吧？”
　　“可是……人活着，不就是活着社会之中吗？社会是由人组成的。如果没有了社会关系的存在，没有了大家的看法，没有了大家的夸奖，我还是我吗？”
　　面对陈雪空的不满，方蒙脸色茫然。
　　“方蒙会是方蒙的。至少会是我印象中的方蒙。”
　　“是吧……”面对在紫月的坚决，方蒙一脸的不可置否。随后，又闭上了眼睛细细品味着这句话的含义……
　　安静，一直是安静。
　　紫月身边的方蒙，安静得有些反常。
　　等到紫月注意方蒙已经瘫软在她的身边到的情况的时候，还在想着怎么样坐车回家的紫月看到了令她吃惊的一幕。
　　靠在紫月身边的方蒙的脸色苍白，紧闭着双眼，一只手紧紧地攥着紫月身上的外套，一只手捂着肚子，脸上的汗珠大颗大颗地从额头上滑落。
　　看到方蒙的这副样子，陈雪空不禁皱起了眉头。
　　“方蒙，你这是怎么了？”
　　“没关系，老毛病了，挺一挺就过去了。”
　　“哈？你的样子分明是很痛苦呀。看起来可不是挺一下就可以了事的吧？”
　　“没事……”方蒙的手抓住陈雪空的胳膊更紧了。
　　“这也是没事？嗯？血的味道？方蒙你受伤了……还是……”陈雪空皱起了眉头。
　　“应该只是痛经吧？过一会就好了……”方蒙脸色苍白地说着。
　　“什么痛经？都是很要命的事情！走，我们去医院！”
　　“不行。”
　　“为什么不行？”
　　“我身上没有那么多的钱，看病都是要很花钱的。”
　　“啊，我知道医院是很黑的，但是方蒙家里不会连看病的钱都没有吧，如果病情加重要命的话，那就连后悔都晚了。”
　　“不行！如果妈妈知道了我在天北，一定会生气的。我是瞒着妈妈偷跑出校园的。”
　　“就为了去见那个已经不爱你的姐夫才会偷跑出校园来的这里吗？就为了那个男人才会这样吗？”
　　陈雪空此时此刻一脸的怨气。
　　“我不恨姐夫，现在这样是我不好……”
　　“不行……现在你跟我去医院！”
　　“可是我的身上只有一万多块，我知道医院里面都是很贵的，这点钱根本不够什么的……还是……”
　　“你这个样子还想要回到下原吗？我可不是在同情你，如果你死了的话，我会内疚好多年的。走，没钱的话，我们去小诊所看病。反正我的身上也揣着一万块，估计省省的话，处理一下就可以回到下原了。回到学校之后，你再说【不用管我】之类的废话吧！”
　　“紫月姐你生气了呀……对不起了……”
　　听到了紫月那副慷慨激昂的话语，脸色苍白的方蒙不由得一脸的愧疚。
　　这时候，看着脸色苍白的方蒙，一脸着急的陈雪空一下子用公主抱抱起了方蒙，走向了堤岸的上面……
　　被紫月抱住的方蒙，没有继续推辞紫月的行动，而是不知道是痛苦还是害羞，满脸通红地把头埋在了紫月的肩窝里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

079 小诊所
更新时间2010-6-27 0:01:28  字数：2829

　2030年的天朝，是小诊所遍地都是的天朝。
　　小诊所，是看病比大医院便宜而又看死了病人死人白死的地方。因为赔偿金之类的补偿也比大医院便宜。
　　这种现象听起来是草菅人命，可是这也是老百姓闹腾了几十年的结果。
　　看病难看病贵，这已经是困扰了这个国家近半个世纪的问题了，今天还是这样。
　　大医院收费昂贵，看一个感冒都可以花上两三万元，而同样的两三万，在小诊所的大夫都有人敢做阑尾炎手术和人流了。
　　这就是差距，在东安省这个打工族普遍收入一两万元的地方的卫生机构的差距。
　　正是由于很多老百姓看不起病，引发了多次在衙门口和大医院上演的人体蜡烛和集团打酱油的事情之后。
　　也是因为医学院大量扩招，大量的医学院学生不能被分配成功而导致蜂拥开办小诊所的情况之后。
　　也是因为大量大医院的丑闻和资金链被曝光之后。
　　正是由于这一系列的【之后】，原本被严格管制的小诊所有了生存的机会。
　　小诊所的开办被降低门槛甚至被至少默认了。
　　因为有小诊所看病总比没钱看病而玩人体蜡烛或是在大医院玩天外飞仙要好得多。
　　因为普通的工薪阶层认可这种营利性医疗机构的存在。现在的城市里，到处都遍布着小诊所。就像二三十年前随处可见的药房一样。
　　所以，很快，经过公园里面几个热心的大爷大妈的指点，抱着已经虚弱的快要昏过去方蒙的我，乘坐出租车找到了一家私人诊所。
　　这所位于天北市罗山区和西区交界处的小诊所，是一家位于居民区深处的门市房。
　　而提到这家诊所，来往的出租车司机还很熟悉。
　　“啊，你们也是来找肖大夫看病呀……唉，现在的女孩子……都是社会逼的……这世道……”说着说着，中年出租车司机还摇摇头表示叹息。
　　汗……这个司机叔叔一定是把方蒙当成了来打胎的那种女中学生了吧？
　　一定是……
　　叹息着抱着方蒙走进了诊所，我看到的是一个长得黑黑瘦瘦的麻脸女护士在无聊地坐在门前那充当服务台的桌子后面玩电脑。
　　看到我们出现后，看着我怀中虚弱的方蒙，女护士没有多说话，直接把我们两个人引到了病房，然后熟练地把方蒙放到了病床上。
　　“先等一下，医生马上就到。”
　　说完，女护士就走出了房间。然后很快就带着一个漂亮的穿着白大褂的白净脸柳叶眉女医生还有满满一托盘的手术器具走进了病房。
　　“叶子，就是这个人。”女护士指向了一脸苍白的方蒙。
　　看到护士手中那些长得像是餐具和厨具的手术器具，紫月不由得疑惑了。
　　这不是治疗痛经的药物呀，倒像是开刀的家伙……
　　这个……好像有些糟糕……
　　“大夫，这是干什么？”担心着方蒙的健康，陈雪空不由得开口了。
　　“你们不是来做掉孩子吗？”黑瘦的护士简洁而直接的问道。
　　听到护士的话，陈雪空不由得一阵汗然。
　　“喂喂，我们只是来检查的……”
　　“不是来打胎的吗？”小护士问出了雷人的话语。
　　“真的不是。”陈雪空一脸的无辜。
　　这时候，
　　“你看看，小竹，这次你……”看到了陈雪空的惊奇，漂亮的女医生开始责备起护士来了。
　　“嗯？还以为你们是来这里打胎的……”
　　“我们还是学生呀……”听到小护士的雷人言论，陈雪空不由得感觉无话可说了。
　　“到这里打胎的，很多都是学生。”小护士一脸的习以为常的表情。
　　唉，话都说到这个份上了，自己还说什么呢？
　　自己明明是知道这些事情的。十几岁的少女妈妈，还有那些没有出生就被杀掉的孩子们。
　　其实，自己就是少女妈妈的产物。不论是养母还是生母，都是没有成年没有承诺的少女妈妈……
　　看着眼前的女医生细心地为方蒙进行检查，陈雪空不禁地走神了。
　　他在想自己家里的事情……
　　简单地和方蒙说了几句话，问清楚方蒙的病情后，女医生开始做出了自己的结论。
　　“只是痛经和遭受了风寒而已，吃点药留在这里观察一会就可以离开了。”
　　真的这么简单？
　　陈雪空感觉是不是这个医院的背后有什么阴谋？
　　“大夫，一共多少钱？”
　　“两副药加上诊疗费和观察费，一共应该不超过2000块。”
　　漂亮的女医生简单地回答到。
　　？？？
　　这个女医生的声音……有些粗。而且女医生还很容易紧张和害羞，一紧张就喜欢拨弄自己的头发。
　　拨弄额发的时候，发现女医生的左额头上面有一小块伤疤……
　　唉……估计眼前的女医生也是由于疲惫而导致嗓音粗糙吧。看来这家小诊所还真是忙呀。
　　不过，虽然医生显得疲惫，诊所显得生意兴隆，可是这家诊所的收费还真便宜。
　　2000块，大概相当于一个保洁员或是保安的5天的工资吧……
　　嗯，自己身上带着的钱，还足够……
　　交了钱买了药，看到方蒙服下药躺在病床上休息之后脸色逐渐变好，一旁临时充当陪护的我也轻松了很多。
　　1800块的医疗费用，还真是不贵呀。
　　正在感慨的时候，医院里传来了外面的开门声。
　　“叶子，你先忙，我到外面看看。”听到了外面的开门声，简单地对大夫说了一句后，小护士走了出去。
　　但是，还没等我做出什么反应，小护士就急忙地走了进来。
　　“叶子，帮我一把，这次是有些麻烦了。”
　　麻烦？
　　看着脸色已经好转了很多的方蒙，出于好奇心，我从病房走出去向外面看了一眼。
　　果然，的确很麻烦，一个长相普通，看起来只有十二三岁的小学女生大着肚子被一个衣着入时的男孩子搀扶着走了进来。
　　嘛，其实不纯粹是大着肚子，只是相对女孩清秀而苗条的身材而言，小腹部的突起的确有些反常而已。
　　什么都不用说了，眼前的一幕已经可以解释一切了。又是未成年少女和同学之间的荒唐游戏……难道他们不知道不戴安全套是对双方的彼此不负责吗？
　　“等一下我再回来。”
　　女医生看到了这一幕之后，随口向我说了一句之后，就开始去应付门口的两个患者了。
　　两个人匆忙地搀扶着那个少女走进了里面那标有【处置室】的另一间病房。
　　又是少女妈妈吗？
　　这次，又是怎么一回事？
　　看到几个人走进了【处置室】之后，不一会，那个衣着入时的男孩就被里面的人从【处置室】赶了出来。一个人孤零零地坐在走廊的长椅上，一脸心烦意乱地望天。
　　看着眼前这个比我的实际年龄只是小上一两岁的男孩，我笑了。估计他一定也是那种有了钱就和同班同学玩快乐派对，最后弄出麻烦的倒霉蛋吧？
　　不，说他倒霉，但是这样的人一点都不倒霉。至少已经快乐过了。
　　……
　　无视走廊上坐着的男孩，我回到屋子里去看躺在床上的方蒙。毕竟别人的死活离我太远。我还是谁都不能拯救的。
　　看到我的出现，病床上的方蒙很安心，苍白的面孔上露出了一丝红润。
　　“方蒙你还好吧？”
　　“医药费花了多少钱？我回到下原就还给姐姐。”
　　“哈……不多……”
　　“紫月姐靠到舞厅打工挣钱一定很辛苦，我不能随便用姐姐的钱。而且，姐姐的工作就是我弄丢的。如果不是我，姐姐应该还可以在原来的歌厅打工……”
　　“嗯？那件事你知道了？”
　　“嗯，知道了。是我恩将仇报对不起紫月姐……”
　　“嘛……已经无所谓了，再说，歌厅不是我开的，封掉歌厅的人也不是你本人，所以……”
　　“不能就这样算了，我知道是我……”
　　“好了好了，不要起来了，养病要紧。有什么话，等回到下原，我们可以慢慢说。”
　　扶住了要挣扎起身的方蒙，我感觉很是无奈，未来视，就是有了别人只说半句话就可以预料一切的能力……有些时候听别人的唠叨也是很无趣的……
　　所以，我就只好用套话来让方蒙安静下来，以便我们能更快地回到下原。
　　“啊……疼！！”
　　隔壁房间内传出的少女的惨叫声，让这间本来还是安静的休息室一下子变得不再安静。
　　可是，好像今天注定要有些事情发生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

080 去做人流的少女
更新时间2010-6-28 0:04:35  字数：2291

　“这是怎么回事？”躺在病床上的方蒙听到惨叫声不由得心慌了。
　　“没什么的，只是隔壁的房间里，医生在做人流手术。”女护士答道。
　　“人流……”
　　就这样念叨着，房间里面陷入一片沉寂中。我们都没有说话，现在只能听见隔壁房间的惨叫声。
　　感觉在这个房间里面留也不是走也不是。
　　如果走了的话，害怕方蒙的病情出现什么不稳定情况。如果留下继续观察，又害怕方蒙听到隔壁的声音产生什么心理阴影。
　　毕竟，一般的少女的心理承受能力可不能和我这样的伪少女和伪杀人鬼相比。所以我不认为我的担心是多余的。
　　“方蒙，你现在的身体情况怎么样了？如果害怕的话，我就带你走吧？”
　　“我……”听到我的话，身上还披着我的红色夹克的方蒙一下子变得犹豫不决起来。
　　“嘛……算了，还是留在这里吧。反正你现在也走不动。外面又那么冷，一旦受凉了落下什么后遗症的话。一切就都完了。女孩子可和男孩不一样。”
　　“不，紫月姐，带我离开这里……”又是听到隔壁少女的惨叫声之后。方蒙的脸色变得苍白起来。
　　现在不是说人流都是无痛的吗，为什么还是会这样？
　　一边暗自腹诽着，一边开始收拾东西。我现在要带着方蒙离开了。正当我们刚刚收拾完所有的东西的时候。外面又传来一阵嘈杂声。
　　听到了男孩子和护士的对话声之后，走到外面看个究竟的我看见了护士正在叮嘱男孩子什么。
　　“患者需要留院观察2小时，每天需要用温水清洗下面2次，一个月内不能再过性生活，手术费和医药费一共一万七千六，现在先把药费交了……”
　　看着护士熟练的话语和见怪不怪的表情，问着那夹杂着消毒水和血腥味的空气。突然感觉这个世界已经很罪恶了。
　　那么小的萝莉都能来这里做人工流产……
　　我这样的伪娘夜行者，是不是已经算是好人了？至少，按照传统道德的标准，好像我这种现实向的艺术行为比那些糟糕的萝莉控要好得很多……
　　“啊！是你呀，你们还有什么事吗？”看着我探头探脑的样子，手上还是湿漉漉的护士好奇地问道。
　　“没……我们现在要出院了，可以吗？”
　　“出院呀？叶子，刚才那个红衣的眼镜娘要出院，可以吗？……好，你们结了药费就可以走了。”
　　“我们刚才给过钱了呀。”
　　“是吗？你等下，我去问下肖大夫……叶子……好，你们可以走了。最近几天要记住忌食辛辣和海鲜，不要着凉和受累……”
　　面对眼前除了长得黑还有一点雀斑，其他地方可以算是美女的护士小姐的那副公事公办一般的干练，我只能无话可说地带着穿着红色夹克，一脸虚弱的少女离开。
　　突然，我想起了什么似的，开始问护士一个问题。
　　“护士姐姐，在这附近哪里有旅馆？”
　　汗，这个问题好像有些暧mei。
　　真的暧mei了一些。
　　眼前的护士小姐像是打量怪物一般地打量了我一会，然后告诉了我附近一家旅馆的地址。
　　搀扶着脸色还有些苍白的方蒙，向眼前这个口冷而热心的护士还有护士身边的那个梳着短发的美丽女医生道谢后，我们走出了这家小诊所。
　　走出诊所后，一阵寒风吹来，我才感觉到自己今天中午还没有吃饭……
　　抬手看表，现在已经是下午三点半了。天空也隐隐有了夕阳日落的趋势……
　　如果没记错的话，今天回家恐怕已经变得很难了。
　　因为我知道回到下原的长途汽车也是三点半发车……
　　没办法呀，今天是不是可能要在天北住下了？
　　真的有些纠结呀。
　　虽然我无所谓，只要不太过分，妈妈总是会答应的。可是方蒙怎么办？
　　没办法，还是征求她的意见吧。
　　“方蒙，我们先去找个地方休息一下，休息好了之后吃点东西再回家。”
　　“今天……就不回家了……”方蒙看着我，幽幽地说道。
　　“啊？”
　　“反正在这里住一夜也是一夜，在宿舍住一夜也是一样……”
　　“方蒙你知道你在说什么吗？”
　　“紫月姐也知道我在说什么吧？我已经为自己做一个乖乖女而感到厌烦了。再说，只是在外面住一夜而已吧。如果出了什么事情，紫月姐会保护我的吧……”
　　看着方蒙那落寞的眼神，感觉真是被她打败了。
　　好吧，看着方蒙现在身体还很虚弱的份上，直接坐车回到学校宿舍似乎更危险吧？
　　所以，就干脆走向护士小姐给我推荐的旅店吧。
　　没有在乎什么登记记录。掏出小罗老师给我的下原女中的学生证做了登记。还是像公主抱一样，我把步伐有些虚浮的方蒙再次抱在怀中抱上了二楼。
　　不顾前台服务员那怪异的眼神，我把方蒙抱在怀里一路走上楼梯。
　　而刚刚从医院里面走出来的方蒙，是那么的轻……
　　看着怀中少女惆怅的表情，我有了自己的感慨。
　　看来人只要活着，都是有着各自的痛苦……我有着没有爸爸的痛苦，方蒙有着没法和她爱的人在一起的痛苦。
　　既然大家都是痛苦的，那么，就在彼此互相不伤害的情况下互相依靠吧。
　　不顾那怀中已经脸红的方蒙，就让我任性地借用你的体温来温暖我那寒冷的心境吧……
　　嗯，帮助人的感觉，真好。
　　充满了幸福感……
　　单手打开房门，把怀中方蒙抱着放到床上。
　　方蒙的脸色还是有些红，也许是着凉了一下子没有好，也许是刚才痛经的痛苦吧？
　　女孩子还真是可怜。还是没有痛经的伪少女更好一些吧？
　　真正的少女有着我没有的美丽，而美丽的代价就是色狼的骚扰和月事的痛苦……
　　看来，什么事情都是要等价交换的。
　　没有痛经的伪少女，就要有被人当成变态鄙视的准备。
　　现在的我正在脱方蒙脚上的鞋子，床上那毫无防备的少女正在微笑着凝视着我。
　　虽然方蒙不是那种凛冽的少女，但是方蒙也是那种充满知性的少女。
　　虽然戴着长长假发的我和方蒙在一起比方蒙更有魅力，可是我也知道自己其实是伪少女。
　　当伪少女恢复本能的时候，当记起自己原本肉体的分泌的化学物质的时候，当因为男性的yu望对眼前少女产生幻想的时候。
　　我现在就知道自己已经滑落在堕落的边缘了。
　　我现在有些饿，所以饥饿产生的胃肠蠕动有效地转移了我的肾上腺素而制造的冲动，但是我不能断定我吃饱了之后会不会对眼前的少女有什么想法？
　　如果我彻底吃饱了之后，也许我会做出很糟糕的事情吧……
　　趁着眼前少女虚弱的时候，做出让自己快乐，让眼前的少女痛苦的事情……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

081 少女和伪少女的一夜
更新时间2010-6-29 0:00:37  字数：2228

　人类和动物的区别，就是人类可以抑制自己的情感和本能。
　　就像小时候的夏天我可以听外公的话，穿着很热的浴衣在大街上迎接着路人那惊羡或是鄙视的目光。
　　如果按照人类的本能，我这样的男孩子穿着背心短裤好像才更合适吧？
　　可是，因为莫名其妙的虚荣心还有外公的满意，我就抑制住自己的本能，穿着浴衣和外公招摇过市。然后，回家后我竟然发现了自己的身上满是痱子……
　　嗯，虽然满是痱子这一点让我很痛苦，可是面对那些人看着我的不一样的眼神，我还是感觉很幸福。
　　是那种欺骗了世界的幸福。
　　花些力气和精力去穿着女装看到那些路人的不同的未来，我感到很幸福。
　　是那种窥视他人隐私的幸福。
　　我知道大家不知道的事情！！
　　但是，幸福的事情却不能多做。
　　饭多吃了会长胖。
　　夏天太热了裸奔的话会被人当成变态。
　　夜行的伪娘如果穿帮了会遭到正义人士的殴打鄙视或是夜行怪蜀黍的强暴猥亵。
　　我亲眼看过的，喜欢让我扮女装出门的外公回家后就曾经被太姥姥用擀面杖追着打……
　　是的，人类的情感和本能，是需要抑制和合理发泄的。
　　眼前这对我毫无防备的少女，还是无视吧。
　　如果现在我突然做些什么的话，以后会很麻烦的。
　　不只是会丢掉眼前的工作，而且还会有坐牢的危险。
　　相信方蒙的姐夫一定会很高兴去捉我这个伪少女来进行加工变成东南亚某国特产的……
　　那样就不能宅下去了。
　　那么就不能和妈妈在一起了。
　　如果对女孩子有兴趣，就回家去……
　　家里的妈妈和我扮演的镜中的紫月都比眼前的方蒙漂亮很多，没有必要去对眼前的少女做什么。
　　回家去我可以一个人在房间里。尽情对紫月做糟糕的事情……那么做的话，什么人都不会伤害，怎么样都可以，而且紫月也不会到警察那里去告发我。
　　这样想着，慢慢地，我对眼前这个看起来有几分像年轻时代的妈妈的少女已经没有兴趣了。
　　眼前的方蒙，除了皮肤、发型和眼镜像年轻时代的妈妈，其他的言谈举止一点都不像安静的妈妈……
　　也许，对这个少女的同情和纠结，就是因为她那有些像妈妈的缘故吧。
　　嘛，我又是在想什么呀？我现在是林紫月呀，不是陈雪空。
　　身上穿着的衣服和方蒙对我的称呼都证明了那样一个虚假但是直接的现实。
　　是的，现在还是伪少女的我，正在被眼前的少女当成真正的少女。所以，我就应该向是在舞台上一样扮演真正少女的角色。
　　唉……看来我的演技，还是太差劲了。
　　扮成少女的我居然会对眼前的方蒙产生了片刻的幻想？应该鄙视自己了。
　　一边鄙视着自己，一边努力地抛弃了心头的杂念来为方蒙脱掉了鞋子后，照顾方蒙脱掉了那件杀人鬼少女的红色外套以后，我为方蒙盖上了被子。
　　“这下子就暖和了。接下来我们好像应该吃点什么东西吧。”抛弃了对方蒙的幻想，我再次露出了紫月在舞台上的笑容。
　　是的，现在我就是在演戏。快乐的现实版剧本。
　　“不想吃。”
　　“吃一些东西才会好得快。方蒙喜欢吃什么？我去给你买。”
　　眼前躺在床上的少女，显得是那么的安静和矛盾。
　　“紫月姐姐吃什么，我就吃什么。像那天那样就好。”
　　“像那天那样就好？我可是不吃肉的呀。”
　　“我，和紫月姐吃一样的东西就好。”
　　“一样的东西吗？”像宅方一样托着下巴闭眼思索片刻，我做出了自己的决定。
　　◇
　　房间里面堆放着已经被吃过的面包和空空的牛奶包装袋。两个少女闭着眼在床上靠在一起。
　　已经脱掉了外套，躺在床上的方蒙。
　　还有那还披着咖啡色外套，一脸疲惫地靠在床头上闭着眼盖着毛毯和方蒙依偎在一起的紫月。
　　也许是病痛的缘故，也许是旅途疲惫的缘故，两个人几乎没有说什么话就开始进入梦乡。
　　这一夜，没有传说中的警察查房或是劫匪色魔之类的意外，甚至连小偷和走错门的都没有。
　　安静，就是那么的安静。
　　冬日的夜里，少女和伪少女就这样依偎在旅馆的房间里度过了没有雪花没有寒风的平常一夜。
　　◇
　　顺便结了一千块的房钱，然后花了一千五百块的车费和五百块的餐费，我把穿着红色夹克的方蒙送回了下原市。
　　显然，昨天的一夜休息让这个喜欢穿着我的杀人鬼少女的红色夹克的方蒙的气色恢复了正常。
　　“谢谢紫月姐，能在我最失意的时候陪我一起任性。”一脸笑容的红衣眼镜娘在学校门前向我挥手告别。
　　看着一脸笑眯眯的方蒙，我也露出了笑脸。
　　是呀，方蒙心中的紫月，我扮演的紫月，就应该是那样。
　　看到在校门口挥手向我告别的方蒙，坐在出租车上面的我才放下了心中的担心。
　　现在，我可以回家了。
　　一想到回家，我就打起了哈欠。
　　啊……方蒙倒是昨天睡得很香，可是我却是一夜都没有睡好。
　　没办法，由于是伪娘打扮的缘故，我没法脱掉自己外面穿着的黑色长裙，只能穿着长裙裹着毯子在方蒙的身边打盹。
　　是的，由于担心自己和方蒙的安全问题，我可不敢睡得太死了。
　　除了自己的家，什么地方我都不能睡得太沉……尤其是在外地的小旅馆，我和方蒙两个女孩子（伪）一起睡在一个房间里的时候，更要提高警惕。
　　所以，这一夜，我一直都是在胡思乱想。没法睡得太沉。
　　而且我还不敢把方蒙一个人留在房间里自己去天北玩。
　　在天北夜行虽然很吸引我，我也有用未来视来挑战摄像头的冲动。
　　可是……
　　由于想起妈妈可能会担心我的缘故，我还是没有走出房间，而是拿起手机在门前给妈妈打了一个电话向妈妈说了我和方蒙在天北住下来的事情。
　　虽然我觉得自己应该有什么秘密，可是想了想之后，安排方蒙睡下之后的我却还是把今天发生的一切都告诉了妈妈。因为总是觉得如果隐瞒什么的话就更麻烦。
　　电话里面的妈妈没有责备我，只是淡淡地叫我要对自己的安全当心一些，因为是异乡的缘故。
　　异乡吗？
　　我出生的地方，现在已经变成异乡了呀……
　　至于我生母的家乡，现在已经是异国了……
　　人生，就是那么不可思议而又理所当然，就像孤男寡女同处一室应该发生什么却什么都没有发生一样。
　　也许，这就是人生的真相吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

082 neet妈妈的遐想
更新时间2010-6-30 6:10:22  字数：2386

　我在家里静静地坐在电脑前。
　　已经多长时间了？
　　已经一整夜了。
　　我这个妈妈还真是不称职，14岁的儿子为了家里的生计在外面扮成女孩来挣钱。而我这个29岁的妈妈却只是在家里面做neet……
　　不只是性格，我宅在家里还有着其他的苦衷……
　　究竟在家里无所事事多少年了？
　　从14岁开始就是无所事事吗？
　　不知不觉中，原本热闹的家里，只剩下我和由纪两个人了。
　　原本家里是很热闹的。
　　有爷爷奶奶和爸爸，还有躺在我怀中的由纪……
　　可是现在大家都死了。只剩下我和那个越来越像澄小姐的儿子……
　　如果不遇见澄小姐，如果不在乎澄小姐那悲惨的遭遇，我会怎么样生活？
　　怎么样生活呢？
　　按照正常人的标准一样生活吗？上学，然后毕业，毕业后去做护士或者继续做看板娘，然后去做某个陌生或是熟悉的男人的妻子，最后整天为了钱去穷打饿吵？为孩子操着操不完的心？
　　也许……按照大多数拜金主义者的理想，我是没办法拒绝尹进，最后去会做尹进的情人，偷偷摸摸地享受着东躲西藏的快乐或者名正言顺地做尹进的二奶？
　　上面的两种日子，我才不想去做！
　　可是那两种做法确实绝大多数女人的两个选择。
　　感到绝望吗？
　　感到无力吗？
　　我应该还有其他的选择……
　　所以，我就选择了帮助澄小姐东躲西藏和冒名顶替我的名字生下了由纪。
　　有时候，我曾经坏坏地想过：
　　反正澄小姐一个人东躲西藏带着孩子也是累赘，甚至有可能养不活这个孩子。与其那样，还不如把孩子给不愿意嫁人的我来养。
　　我不喜欢结婚，因为我一下子就可以预感到未来那无聊的生活，讨厌喜怒无常而两面三刀的男人，讨厌那些普通人喜欢的大房子和小汽车，但是那样的嗜好不代表我不喜欢孩子。
　　莉莉丝也是很喜欢小孩的，我也是。
　　本来还担心因为澄小姐的缘故，会有莫名其妙的杀手或是什么奇怪的人来找由纪的麻烦，所以我当年宁可放弃了要吵着和我私奔的尹进而得到了由纪。
　　当时爸爸和我说：“这个孩子爸爸帮你养，养大了就是你的儿子。儿子可比老公可靠多了。因为老公离婚了就是别人的老公，儿子再怎么离婚也是你的儿子……”
　　我信任爸爸，所以就和爸爸一起帮着澄小姐隐姓埋名藏匿了半年多。
　　原计划是澄小姐要生下孩子后逃亡海外的。
　　可是，事情的发展好像比我要想象得好得多。
　　澄小姐死了。死在了医院的产床上。逃亡中的她，把她身上带着的钱和黄金都给了我，目的是为了照顾她那可怜的儿子。
　　从此以后，我就叫做陈静了。
　　因为胡真名已经死在了产床上。而澄小姐的儿子，也就成了我的儿子。
　　【真名】这个名字，本来就是动漫里面的扶桑国女特务的名字。一个背叛者的名字。
　　是的，我是背叛者。
　　我背叛了三无少女的理想，改了自己的名字。在异乡老老实实地做起了少女妈妈。
　　我背叛了自己曾经的真意，舍弃了为了追求我而放弃了几乎一切的尹进的追求，默默无闻地在下原市过着贫穷而不起眼的生活。
　　一切都是为了儿子……不，其实一切都只是为了我这胆小而残忍的性格吧？
　　雾岛真名……一个欺骗了所有人的坏女孩。
　　原本我还想欺骗儿子一辈子的，可是在最后，我却发现我被爸爸这个好人骗了……
　　如果我早就知道自己的身世，我明明可以给爸爸更多的……
　　可是……爸爸到了最后，什么都没有得到……留给我的，只有他生前积攒下来的房子和那一堆玩具……还有其实是爸爸和爷爷奶奶为我养大的儿子。
　　儿子吗？
　　由纪……雪……飘雪的天空……雪空……
　　爸爸曾经说过：“三无少女也好女特务也好，一个人是很难生活的。不如给你养个儿子，以后替你养老和跑腿办事吧！”
　　于是，在家里所有人的集团欺骗下。甚至没有被男人爱过的我得到了作为妈妈的一切财富——我的儿子。
　　本来一切都很好的，如果按照正常的轨迹生活，即使由纪娶了妻子，我也可以作为妈妈一直陪在由纪的身旁……
　　可是，就是因为那个萝莉的缘故，一切都混乱了。
　　那只萝莉突然出现，利用她那双可以看穿一切的魔眼来说出了不该说出的真相。说出了由纪和我没有血缘关系的事实。
　　那时的我真的很生气，甚至很有用口袋里的手枪和刀子把那只萝莉人形师当场分尸的冲动。
　　可是到了最后，我还是什么都没有做。
　　虽然她很是让我感到讨厌，可是想要让那个小女孩受点苦头，我还是有办法的。
　　只是……我不屑于用那种手段而已——因为还没有到时候。
　　而且，由纪应该迟早知道他不是我的亲生儿子的现实。如果这次由纪可以不背叛我，我就可以放心地度过以后的日子。
　　所以，就在那天晚上，我对由纪说出了我知道的一切真相。
　　虽然有些真相不该说，可是那又怎么样呢？如果被别有用心的人利用了真相在恰当的时刻攻击由纪，那样会对由纪的伤害更大。
　　为了由纪，我什么事都可以做……
　　揭示真相的行动，本身就是一场赌博。
　　最后，我赢了。
　　由纪还是在乎我的。只是几个晚上的工夫，由纪就忘记了真相，重新变成了我的儿子。
　　不，甚至……好像不只是儿子了……
　　那是变质的母爱了吧。
　　变质的母爱也是母爱，虚假的母亲也是母亲。
　　现在的由纪，对我还是像从前一样……不……甚至比从前更好。其实我知道，由纪其实也是无处可去吧？除了我这个妈妈之外，没有人会接受他，没有人可以真正理解他，没有人可以宽容他的女装爱好。我知道的，如果正常人知道由纪真实的身份，一定会大骂由纪变态然后敬而远之。
　　杀人鬼也好，女装也好，昨天夜里和其他的女孩子过夜也好。只要由纪在我的身边，怎么样都好，即使是下地狱，我也会和他一起去……
　　因为我感觉很孤独，现在的我除了自己的生命和儿子之外，已经是一无所有了。因为我现在发现我根本不能融入这个令我感到失望的世界……
　　一无所有的伪三无少女吗？这就是我找到的结果吗？
　　……
　　这个玩笑可真冷……
　　天亮了，门响了。
　　看看表，听见外面熟悉的脚步声。我知道，我的儿子回来了。
　　果然，门开了，夹杂着外面的寒风，穿着我的那件学生时代的咖啡色外套和魔法使少女的黑色长裙的由纪带着一脸疲惫，笑着回到了家里。
　　“妈妈，我回来了。”
　　看到那张长得酷似澄小姐的脸，我在悲哀的同时，不禁感到非常的安心。
　　儿子，就是我自己的儿子……以前是，现在是，以后也是……只有我，才可以真正的理解我的儿子，由纪只是属于我一个人的。以后也是……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

083 一觉醒来
更新时间2010-7-1 5:22:15  字数：2124

　一觉醒来，已经是下午了。
　　昨天睡得太不踏实，所以今天早上把方蒙送回学校后，我就一直在家里睡觉。
　　醒来的时候，发现自己是在熟悉的家里，有妈妈在身边……这样的感觉真好。
　　一千元一夜的旅馆的感觉，还是不如自己的家。
　　看到妈妈冷冷地注视着我的样子，不禁地感觉自己还真是太调皮了。
　　是呀，本来是想要在城南的商业街逛街，没想到却和女孩子在天北市住了一夜……更要命的是，自己竟然还穿着女装。
　　看到妈妈那平静的表情，我知道我好像应该解释什么了。
　　妈妈越是平静，就说明她越是担心。
　　从小就躺在她的怀里的我，当然知道这点……
　　可是……我要做什么？
　　对付一般的男孩和女孩，我理所当然地会怎样去哄他们高兴开心，可是对于妈妈，我总是看不透……
　　“由纪如果不想说昨天晚上的事情也无妨。由纪长大了，我不会对你的事情指手画脚的。”
　　果然，妈妈好像很生气……
　　不行了，我在这一生中，最看不得妈妈的生气和伤心。
　　“妈妈，其实昨天什么事情都没有发生。我只是和方蒙一起在旅馆的房间里面睡了一……一夜……”
　　为什么？
　　为什么我说到这里感觉很是心虚？
　　孤男寡女同处一室过了一整夜，不可能什么都没有发生吧？
　　这种话说出来，连我自己都不相信。可是……
　　“由纪可以有自己的秘密。虽然我是你妈妈，可是……”
　　“妈妈，昨天的事情真的不是像你想的那样，我只是和方蒙同在一张床上面睡了一夜。”
　　为什么？为什么有种越描越黑的感觉？
　　看到对面的妈妈的一脸平静，我感觉现在我的心跳足有每分钟120下……
　　紧张，真的好紧张。
　　就是那种做坏事被发现的紧张。
　　我把那些对手打成重伤之后的那种感觉，都没有这样的紧张。
　　是的，这是我从出生以后一直带着的感觉——在意妈妈的那种感觉。因为在意，所以担心……
　　“是什么都没有发生，只是和衣睡在一起吧？由纪的裙子还穿在身上吧？”
　　“嗯，那当然，我一夜都穿在身上，根本就没敢脱！”
　　“脱了裙子就穿帮了。”妈妈的语气变得让我可以接受了。因为妈妈语气更加的冰冷。我知道妈妈又在讲冷笑话了。
　　妈妈开始讲冷笑话的时候，就是妈妈心情开始变好的时候。
　　“嗯，伪娘就是包起来的存在嘛。”说到这里，感觉到妈妈的心情开始变好，我是一脸的得意。
　　“你知道这句话是谁说的吗？”
　　“谁？是外公吧？”我觉得这样有水平的话应该只有外公那样的强人可以说得出。
　　“不，是罗老师。”
　　“罗老师……就是那个人。”
　　“是的，就是小罗老师的父亲，当年试图诱拐我的那个一脸人畜无害的萝莉控。”
　　“妈妈……这个笑话是不是太冷了？”
　　“一点点。”
　　看到妈妈的一脸严肃地讲着冷笑话，我实在是无语了。
　　我可以欺骗观众欺骗世界，可是在妈妈的面前，我始终还像孩子一样。
　　不过，我却喜欢这样的感觉。因为被我憧憬的妈妈愚弄和疼爱，也是人生的一种幸福……
　　接下来，妈妈就开始她的说教了。
　　“我不反对你和女孩子的正常交往。只是以后出门的时候要格外谨慎，由纪的样子与性格和爸爸完全不一样，由纪是很讨女孩子喜欢的那种类型。扮成少女的样子也很美……只是……
　　只是由纪最近越来越喜欢扮女装了。这个样子我虽然不讨厌，可是，扮女装出行很容易惹麻烦的。所以由纪以后女装夜行的时候要格外小心吧……”经过一次停顿后，妈妈结束了她的说教。
　　停顿？
　　这是不是说明了什么？
　　难道……
　　“小心？妈妈是指的杀人鬼那件事吗？”
　　“是。”
　　“可是……妈妈，我真的不是杀人鬼！”
　　“是吗？”妈妈一脸的冷漠。
　　“妈妈，如果我杀人的话，我绝不会向你隐瞒什么的。最近这一阵，我只是打了几次架。打伤了差不多十个人而已……”
　　“由纪用你的未来视看了未来了吗？那些受害者的未来？”
　　“那倒是没有。可是我下手有分寸的……”
　　“有分寸吗？的确……由纪对于怎么样让人受伤有着出色的天赋……如果由纪愿意的话，的确可以成为出色而美丽的杀人鬼的。”
　　像是思考什么严肃的话题一样，妈妈板着脸点点头。
　　看到妈妈的反应，不禁感到一阵发笑。
　　“哈？妈妈？难道你也喜欢我成为杀人鬼少女吗？嗯，我倒是可以试试看去做杀人鬼伪少女……”说着，我还摆出了式姐的pose：“只要杀得死，就算神也可以杀给你看……”
　　“式姐吗？由纪最近不要单独夜行了。”
　　“哈？难道……”
　　“我怀疑有人假冒式姐的形象去杀人。而你的装扮恰好和那个杀人鬼很像。”
　　“妈妈，难道我们下原也有式姐的cosplay信徒？而且是那种猎奇重口味的……”
　　“猎奇也好杀人鬼也好，我都不担心，我担心的只是有人专门冒充我的由纪去杀人。”
　　“妈妈，也许是你想的太多了吧。”
　　“也许……”
　　“啊……现在已经是四点了呀。妈妈，对不起了。这一周都没有好好地陪你。干脆今天我们去附近的超市去逛一逛吧。我们两个一起去。”
　　感觉，我应该岔开话题去谈一下轻松的事情。所以，我就提出去陪妈妈逛街，毕竟自从这个星期以后，我和妈妈就很少交谈了……
　　都是小罗老师的工作闹的！！
　　“由纪还会穿女装吗？”听了我的话，妈妈开始了她的提问。
　　这是冷笑话一般的提问。
　　“不！！绝不！！今天我不穿女装，我会穿着那件军绿色夹克和咖啡色裤子和妈妈一起去。”
　　“那套衣服吗……”对面妈妈的脸上竟然露出了一丝落寞。
　　我没有看错吧？
　　为什么会这样？
　　“妈妈不是年轻的时候最喜欢那套衣服吗？难道妈妈是喜欢我穿成澄小姐那样？”
　　看到妈妈脸上的落寞，我有些手足无措了。
　　可是，妈妈脸上的落寞只是持续了片刻就变成了一副坚定。
　　“由纪就穿上那套衣服，我今天和你一起去逛街！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

084 逛街
更新时间2010-7-2 7:09:57  字数：2194

　一边穿着衣服，一边回想在天北的事情。
　　妈妈已经好多年没有回天北了呀。
　　既然妈妈没有回到天北，和妈妈讲一下天北的事情让她开心也不错吧。
　　“妈妈，我昨天和方蒙去女神湖公园了。”
　　“女神湖公园？”
　　“是的，就是你和澄小姐相遇的地方。”
　　“是吗？那个地方怎么样？记得四周已经遍布高楼了……”
　　“哈……也没什么变化。只是和方蒙一起坐在河边喝咖啡……”说到这里，我好像觉得自己像是说错了什么一样。
　　“方蒙？？”
　　……
　　我好像是说错什么了。
　　方蒙的事情自己不应该谈。至少不应该在这个时候谈，不过，看到妈妈毫不在意的样子，我还是继续把话题说下去。
　　“女神湖公园和外公说到的一样，还是没有什么变化……”
　　“四周的高楼都是我小时候建成的，还没有到使用寿命，开发商拆除那种30层的高层建筑是无利可图的。”
　　“嗯……”这是什么风马牛不相及的回答呀？“妈妈……”
　　“天北的生活已经成了过去的回忆了，以后不要再提了。因为那只是曾经想做三无少女的女孩胡真名的回忆，而我，现在则是扮演者陈静的角色……是由纪的妈妈……所以……”
　　“对不起，妈妈……”不知道说什么才好，客厅里的少年沉默了。
　　“没什么。错的不是由纪。只是我任性地让由纪忘记那危险的过去而已。”
　　“妈妈……”
　　“以后，尽力和过去切断联系吧。毕竟如果有人知道由纪的存在的话，只会对由纪不利。当年爸爸带着我躲在下原，就是为了忘记过去的一切。
　　你知道的，我和尹进当年是什么样的关系。那个对尹进有憧憬的女孩。最好离她远一些。最好以后不要和那个孩子接触了，推掉小罗老师的工作。然后和我一起……不，我会和由纪一起去想办法挣钱。”
　　“妈妈……这个……”看到眼前女人那平静的表情和听到女人古井无波的语气。少年不禁地变得开始认真起来。
　　“也许我这么说很任性，但是由纪已经长大了。知道应该怎么做……”
　　“嗯，我会听妈妈的话的，明天我就去学校向那只吸血萝莉说明一切。”客厅里的少年做出了肯定的回答。
　　“现在我们可以准备出去了。”看到陈雪空做出了那令自己满意的答复之后露出满意语气的陈静转身走进了房间，去为自己挑选出门的衣服……
　　◇
　　12月的下原市，虽然有杀人鬼的传说，可是那些可怕的传说总是会被他人有意无意的忽视。
　　就像城西广砂商城的繁华和激烈的商场促销一样。
　　就是因为迎接圣诞的缘故，毫无例外地，城市的商业街上，再次出现了以圣诞为主题的促销活动。
　　从我记事的时候开始，这种促销活动就年复一年地上演。
　　姥爷的服装店也是，每当圣诞前夕的那些日子，姥爷经开始装起圣诞老人坐在柜台后面搞促销。
　　记得在我小的时候，姥爷会经常扮成圣诞老爷爷的形象，然后骑着电动车在大街上为那些要求送货上门的客人们提供送货服务……
　　不过……姥爷的送货服务往往会遇到麻烦。
　　不是因为别的，就是因为姥爷的圣诞老人的装扮。
　　唉，姥爷扮演的圣诞老人太猥琐，曾经多次遭到警察的盘问。
　　小时候的我就曾经看到过警察盘问姥爷的场面：
　　一个穿着蓝色制服的警察官带着几个穿着灰色制服的保安紧张兮兮地盯着比他们高出一头，一脸没脸没皮嬉皮笑脸的姥爷看。
　　警察官的手还靠在了手枪的旁边，那几个拎着警棍的保安还不时地盯着姥爷背着的大包袱看……
　　唉，没办法……谁让穿着红色棉衣，背着大包袱的姥爷扮演的圣诞老人是黑胡子……而且见到那些漂亮女孩子还故意露出关切的目光……
　　所以，警察叔叔盘问那种猥琐版本的圣诞老人也是有道理的，谁知道姥爷的包袱里面装的是送给小朋友的礼物还是那些大姐姐的内衣……或者，某些神经过敏的警察官会怀疑姥爷的包袱里和棉衣里面装满了某位山寨大王制造的爆竹……
　　最后，往往一切都会平安无事……因为这个圣诞老人除了黑色的胡子有些古怪之外，剩下的一切都没有什么可疑的地方。所以警察官也只好每次都予以盘查，每次都予以放行……
　　不过，今年的冬天，这样的场面不在了……
　　姥爷已经去见他崇拜的歌手深水成美了，所以今年就只剩下了我和妈妈两个人孤零零地在下原的街道上面徜徉……
　　街面上的彩灯纷纷闪耀着光亮，不断路过的人群也在展示着他们的喧闹。不时地就可以看到一对对的情侣拥在一起享受着圣诞前的欢乐……
　　雪……
　　今天没有下雪。
　　穿着那件我的生母和妈妈都穿过的墨绿色的翻毛领短大衣，我走在去往广砂商厦的街上。
　　当然，在我的身边，还跟着穿着黑色呢子风衣，一言不发的妈妈。
　　带着同样年轻的妈妈，混迹在充斥着情侣和家族聚会的人群里，我们的身影，实在是不显眼。
　　像这样和妈妈一起出游，好像很长时间都没有做过了。
　　小的时候，被姥爷的恶趣味弄得穿着浴衣或是裙子梳着荷叶头的我，就经常跟在妈妈的后面迎接着众人各式各样的目光在大街上徜徉。
　　那样的感觉，不知道为什么现在却感到那么的怀念？
　　也许是好长时候都没有和妈妈一起出去了吧？
　　因为最近经常要去医院照顾生病的外公的缘故，和妈妈一起料理外公的后事的缘故，还有外公死后的店面出兑的事情……我已经很久没有和妈妈一起去逛街了。
　　今天，就让我来这样任性一次。
　　伸出手，拉起了妈妈的手，我们一起走在喧闹的人群中。
　　妈妈的手，瘦瘦的，软软的。
　　被我拉着手的妈妈，就这样静静地随着我指引的方向走在大街上。
　　大街上的人群熙熙攘攘，身高只有一米六五的我拉着只有一米六的妈妈在川流不息的人群中显得格外的脆弱，就像摇曳的小船航行在大海之中。
　　不过，我相信凭借着我的【看见未来】的能力，我会为妈妈指引一条理想的航线。
　　就像今天去超市逛街一样。
　　◇
　　仿佛理所当然的一样，现在的我，已经不知不觉间变成了大人。现在，14岁的我，开始为自己和妈妈指引人生的方向了吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

085 商店街上
更新时间2010-7-3 0:21:19  字数：2236

　商店街上，不只是有情侣和领着孩子的父母，也有喜欢趁年终去买便宜货的老人和三三两两唧唧咋咋的少女们。
　　“知道吗？好像陈雪空和方蒙私奔了。”
　　“什么？这怎么可能？丁童你开玩笑吧？”少女d不可置信地说道。
　　“怎么不可能？那天有人看到陈雪空和方蒙两个人一起从学校里面走出去，以后就再也没有见到过这两个人。你们说不是私奔是什么？”少女f一脸的理直气壮。
　　“这是真的？”
　　“当然是真的……”
　　“不要乱传闲话，方蒙那天是给我送书包了。”在大家面前说话的是骄傲的少女a。
　　“啊？班长？”少女f一脸的诧异。
　　“蒋玉萍你怎么会来这里？”少女d也是一脸的惊奇。
　　“为什么不会来这里？今天是休息日。”
　　“啊……我还以为蒋玉萍总是不苟言笑的……”
　　“刚才你们谈到了方蒙，你们知道方蒙现在过得怎么样了吗？”吞吞吐吐地，蒋玉萍向眼前的少女们问道。
　　“我不知道，丁童你知道吗？”
　　“不知道。叶琳知道吗？你是班里的学习委员，平时和方蒙最好，应该知道一些吧。”少女f在向少女g发问。
　　“方蒙呀……她早就转学了吧？现在好像在一所私立学校里面……我想想……嗯，听方蒙的妈妈和老师说过，应该是圣源女中。”
　　“圣源女中？那不是贵族大小姐呆着的学校吗？听说那里一年的学费就高的吓人。”少女f和少女d异口同声地诧异道。
　　“啊？你们不知道吗？方蒙其实是一个大官的女儿，家里可有的是钱。”
　　“啊？真的假的？”少女g面前的大家继续诧异，蒋玉萍则是板着脸不做声。
　　“啊，对了，蒋玉萍。那天你说你见过方蒙，之后呢？好像在这里，你是最后一个遇到方蒙的人吧？”
　　“那天……那天我没有看见方蒙。”
　　“什么？方蒙不是给你送书包去了吗？你怎么说没有看到过她？”少女g诧异道。
　　“我……那天我在房间里，妈妈不让我去见方蒙。”
　　“这是怎么回事？蒋玉萍你把话说清楚。是不是那天方蒙去你家，结果被你妈妈给欺负了？告诉你蒋玉萍。方蒙是我们大家的朋友，如果你家里人欺负她，我们可不答应。”少女d坚决地说道。
　　“算了，刘鹤。”一边安静下少女d的愤怒，少女g开始向少女a发问了。“蒋玉萍，那天究竟发生了什么？方蒙和陈雪空一起逃学，应该不算偶然的吧？你是最后一个见到方蒙的人，应该也见过陈雪空吧？那些日子里究竟发生了什么？”
　　“我……”
　　“说吧，蒋玉萍，你一定知道我们不少不知道的事情。既然你不要我们乱传闲话，那么你一定是知道什么吧？”
　　“说！”
　　“说！”
　　面对眼前几个少女的眼神严肃，蒋玉萍犹豫片刻后，终于说出了真相。
　　“其实，那天我和方蒙去陈雪空家了。”
　　“啊？蒋玉萍你……”少女d一脸的愤怒。
　　“别打岔，刘鹤，等蒋玉萍说完。接下来呢？你和方蒙去了陈雪空的家里吗？”这是少女g的严肃。
　　“没，我和方蒙那天只是走到陈雪空家门口就看到陈雪空和一个戴眼镜的女孩在一起，于是我和方蒙跟在陈雪空的后面……”
　　“啊？陈雪空竟然有对象了？”少女d和少女f一脸的惊讶，惊讶过后是深刻的失落。
　　“像那样的男孩有对象是很正常的，继续听蒋玉萍说。”说话的是少女g。
　　“然后，我们就一直跟在陈雪空的后面……最后……”
　　“快说。”
　　“最后我和方蒙竟然发现陈雪空和那个女人一起进了夜狼之森。”
　　“夜狼之森是什么？”
　　“一家夜总会。”
　　“啊？陈雪空竟然去那种地方？”
　　“接下来呢？接下来你们也跟进去了吗？”
　　“没，因为我们穿着校服的缘故，那里的保安没有直接要我们进去，还是方蒙出了主意买来两件羽绒服，于是我们才买票混进了那里。”
　　“啊？蒋玉萍你也去舞厅呀？我要像老师报告！”说话的是少女f。
　　“丁童，别多说话。听蒋玉萍继续讲。
　　接下来呢？接下来又发生了什么？”
　　“接下来，就是那里面有很多色狼都来欺负我们……方蒙都大喊陈雪空救命，可是陈雪空那个胆小鬼竟然没有出现。平时听说他很能打的，那个时候竟然没有来救我……”
　　“色狼？那后来你们有怎么样了？第二天我只看见方蒙，没有看见你，难道……”
　　“没有的事！叶琳你不要那么想，其实我和方蒙也是被人救了下来。”
　　“啊？谁？是便衣警察吗？”
　　“不，是夜总会里面的主唱小姐，一个穿着红色夹克梳着短发的女孩。”
　　“嗯？红色夹克，那不是传说中的杀人鬼少女吗？”
　　“就是那个少女打跑了那些色狼，所以我才……”
　　“我明白了，于是你妈妈就把领你去夜总会的方蒙当成了坏孩子，不让你和方蒙见面……可是，以后的事情呢？以后的事情你知道吗？”
　　“以后……以后我就回来上学了。那天以后我也没有遇到方蒙……”
　　面对少女g的提问，少女a吞吞吐吐。
　　可是，还没等少女a说完，异变再度发生。
　　少女d看到了惊奇的场面。
　　“啊！陈雪空！”
　　“什么？陈雪空？”少女a惊讶道。
　　“啊？陈雪空竟然和真的女人在一起。刘鹤你悲剧了。陈雪空真的有对象了……哈哈哈。”少女f一脸的幸灾乐祸。
　　“嘘！”这是少女g的示意。
　　就这样，这几个穿着便装的少女在冬日的人群中默默地注视着那留着荷叶头的少年还有那戴着眼镜白皙瘦弱的女人。
　　突然，少女们注视到了异动的发生。
　　女人扑到了少年的怀里，少年没有丝毫的不自然和拒绝，而是很熟练的搂住了女人的肩膀……
　　看到这一幕，少女们开始有人沉不住气了。
　　“蒋玉萍你那天晚上看到的就是这个女人吗？”刘鹤一脸的崩溃前兆。
　　“什么？”
　　“那天就是这个女人把陈雪空领到舞厅的吗？”
　　“是这个女人没错，可是……”
　　“等等，刘鹤，你要干什么？”
　　“叶琳，松开……”
　　“刘鹤你冷静一下！”
　　“有什么可冷静的？一定是这个女人让陈雪空学坏，不让陈雪空上学，带陈雪空去舞厅的。放开我！我要和那个女人理论！”
　　“刘鹤……”
　　少女g一把没抓住，穿着白色羽绒服的少女d就开始发疯一般地冲向了那穿着墨绿色短大衣的少年和穿着黑色呢子风衣的女人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

086 逛街的感觉
更新时间2010-7-4 6:41:07  字数：2240

　我现在还记得那个时候的感觉。
　　十几年前在天北那高楼大厦的夹缝间，和总是喜欢笑的海香和一起上街的感觉。
　　那个时候，我是去澄小姐的家里，充当她的女仆。
　　那个时候，我也是心血来潮吧？
　　如果不是心血来潮，我就不会和澄小姐有过多的交集，也就不会有由纪的出现。
　　由纪的出现，是奇迹。
　　是死去的爸爸和澄小姐，还有大家一起给我留下的奇迹……
　　是世界给我这个对人间失去了信心，不想嫁人的可怜女人留下的奇迹。
　　让我安心的奇迹。
　　奇迹，只有少年和少女才会创造奇迹吧？
　　因为只有少年和少女才会获得奇遇。
　　网络小说里面是这样，现实也是这样。
　　当时的我抓住了奇遇的机会，所以也就抓住的奇迹。
　　虽然现实里面的奇遇没有网络小说里面那样离谱，可是却更加的沉重和长效。
　　嗯，这是现实的奇迹……
　　奇迹吗？
　　是的，现在我的手被人牵着，被我的儿子牵着。
　　虽然儿子和澄小姐长得几乎一模一样，可是被由纪牵着我的手，比被澄小姐牵着我的手还要安心。
　　安心吗？
　　这种安心的感觉，就是我的快乐。
　　快乐吗？
　　这种快乐的感觉，来自对过去的怀念。
　　怀念吗？
　　过去的日子，有爸爸的日子，有澄小姐的日子，把自己装成凌波丽和长门有希的样子。带着三无少女的面具的日子。对未来有着无限憧憬的日子……
　　幸福的日子……
　　那样的日子真好。虽然有着令我恐惧的未来，但是……那有着无限可能的日子真好。
　　天气冷冷的，四周的人群很密集。几乎让我看不见几步以外的场面。密集的人群险些把我和由纪挤开。
　　不过，由纪的手很柔软，一直拉着我这像纸一样轻的躯体在人群中游荡。
　　现在的感觉……真好……
　　自己的儿子……真好……
　　激荡的人群中，跟在由纪的后面，我重新找回了作为少女时代的感觉。
　　虽然现在我也不老，可是今年已经29岁的我，也不算少女了……可是在穿着澄小姐那件墨绿色短大衣的由纪的后面，我感觉一下子像是回到了15年前。回到了在天北市和澄小姐一起逛街的日子，而且，这种感觉更好。因为没有无法掌控的未来，没有当时那手里有着大把钞票为我买东西，但是却也是没有让我感觉神秘的澄小姐的身份猜测和彼此的提防。有的只是囊中羞涩的我领着我的那个听话的儿子一起逛街和自己可以掌控的情况。
　　虽然我知道这是等价交换，用金钱换取信任和安心。但是这种感觉还是让我高兴。
　　这种感觉……真好。
　　虽然爸爸不在了，但是我有由纪在身边。
　　虽然由纪知道了自己的真实身份，虽然由纪知道他不是我亲生的。但是他现在对我却更好了。
　　是的，我们还像过去那样，天天睡在同一张床上。就像由纪小时候那样。
　　只是现在的由纪已经不用我每天夜里起来几次为他换尿布和喂奶了，我们可以一觉睡到天亮。
　　关于由纪的真实身份的一切，由纪再也没有提起过。而是重新像过去那样每天夜里都陪在我的身边，而且也听了我的劝告不再夜行。
　　不再夜行的由纪，没有杀人鬼的下原市。这样的生活真好。
　　我很高兴，这些都是在我的意料之中的。
　　我知道由纪这么做的原因。
　　我知道由纪跟在我的身边的原因。
　　由纪这么做，是不想去面对真相。
　　对于真相了解的他，在接触过真实的疼痛之后，又重新退回到我的身边。
　　是的，由纪除了我的怀抱，已经无处可去了。
　　除了我这个妈妈之外，由纪又能去哪里呢？
　　还没有出生就死去了妈妈的孩子，又会到哪里去寻找自己人生的出口？
　　由纪的未来，不论怎么样。都不会忘记我。
　　至少，我可以作为由纪的养母一直存在下去，一直在由纪的心中存在下去。
　　由纪，只是我的儿子，我一个人的儿子……以后一直都是……
　　就是这样想着，突然，在人群中行走的我，绊到了地面上的什么东西。一下子就失去了平衡。
　　应该是脚底下绊到了什么东西吧？
　　不行……
　　在人群中跌倒，可是致命的。会被人踩死的。
　　我突然想起了小时候看过的，那些在剧场中由于火灾或是恐慌而造成的踩踏事故……
　　几乎是本能的，我拉住了由纪的手。
　　我知道由纪有那个能力把我扶住不让我摔倒，因为我知道由纪具有什么样的能力。
　　果然，感觉到我的手臂的摆动幅度不正常，由纪停住了脚步，一把扶住了我。
　　可是，由于我走得太快太急的缘故。受到惯性的作用和脚下的不便，我竟然一下子跌到了由纪的怀里。
　　看来，年轻时的皮鞋真的不能穿了。
　　36号的皮鞋……对我来说确实是有些小了……
　　所以，在人群中的我就没有悬念地跌到了由纪的怀里。
　　由纪的怀抱，真的好安心。
　　拥在由纪的怀里和澄小姐的感觉很像，但是还是有些不一样。
　　是的，澄小姐是女孩子，由纪是男孩子，胸口的感觉当然会不一样。
　　男孩子吗？
　　是的，由纪是男孩子。
　　男孩子的怀抱吗？
　　这种感觉和尹进的怀抱不一样。没有那种动人的心跳和紧张。有的只是那种镇定和理所当然。
　　这种感觉我很熟悉。
　　和爸爸的感觉一样。
　　是呀，我差点忘了，在我眼前站着的，不是那个喜欢捉弄人的澄小姐，也不是那个年轻时爱着我的尹进，而是我从小养大的儿子。
　　是呀，最近我也被自己的儿子骗了。
　　被儿子的女装打扮骗了。
　　甚至错以为儿子就是死去的澄小姐的再现，只是那种听我的话的版本的澄小姐。
　　唉，是不是我现在老了？所以开始对过去的事情挂心了？
　　啊……
　　没事的……
　　老了就老了吧……反正选择放弃三无少女面具的我，不再会有三无少女的那种悲剧命运了吧？
　　是的，现在的我，只是伪三无少女的雾岛真名吧？
　　记得雾岛真名最后也是隐姓埋名过着不为人所知的生活……我也应该可以那样吧？
　　现在的我，其实就是遵循着雾岛真名的道路不断地前往可以控制的未知命运吧？
　　就这样拥在由纪的怀里，真的好安心。
　　没有情欲和羞涩的怀抱，真的好安心。
　　“妈妈，你……没事吧？”
　　“没事。”
　　是的，我根本没事，我只是在回顾过去而已。
　　反正就这样抱着我吧。只是一下子就好……
　　但是，为什么我的一点愿望总是变成奢望？
　　有乱入的人来了。
　　“你这个贱女人，赶快放开陈雪空！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

087 少女的愤怒
更新时间2010-7-5 0:04:55  字数：2172

　少女的愤怒，主要就是表现在争风吃醋。
　　这个实在是容易理解。
　　也就是争夺风头和男人们的欢心……
　　是的，很简单的解释。
　　古往今来都是这样。
　　就是基于这样简单的解释。愤怒的少女d发飙了。
　　“你这个贱女人，赶快放开陈雪空！”
　　穿着黑衣的女人听了少女的话，仿佛事不关己地一样，没有争吵，没有惊吓，只是仍然抱着少年的身子，回头用冷冷的目光看着眼前穿着白色羽绒服的少女。
　　“刘鹤。”少年认出了少女。有些惊讶地叫着少女的名字。
　　“刘鹤你冷静一下！丁童你别站着，快来帮忙拉住刘鹤。班长，你也来！”快步赶来的少女b拉住了几乎要上去打人的少女d，还招呼着在一旁发呆的蒋玉萍和幸灾乐祸的丁童一起帮忙。
　　在三个少女的拉扯下，少女d总算停了下来。
　　可是少女d的呼喊也一下子招来了路人的围观。
　　天朝，总是不缺看热闹的人。从古到今都是。
　　“你等等，刘鹤，这一定是一场误会。”
　　“什么误会，叶琳你也看到了吧，刚才就是这个女人故意扑倒陈雪空的怀里去的。这个女人很坏的。先是让陈雪空逃学，然后领陈雪空进歌厅……最后让陈雪空变成她自己的东西……我看过那本小说的，小说里面的坏女人就是那么做的……”少女d说到这里，竟然是一脸的气鼓鼓和愤怒。而且还是有根有据理直气壮的那种……
　　听到了少女d的话语，周围围观的人们发出了阵阵的议论声。
　　可是，正在被议论的陈静却没有什么过激的反应。只是冷冷地看着那抓住陈雪空的少女d。
　　“刘鹤，叶琳……蒋玉萍……你们真没会在这里？”面对着突然出现的同班同学。陈雪空一脸的疑惑。
　　“蒋玉萍，那天你看到的就是这个女人吧。你们别拉着我……让我去……”
　　“陈雪空，这是怎么回事？听说你不念了，是不是真的。”奋力地抱住了刘鹤，叶琳吃力地问道。
　　“哈？这个……”陈雪空一下子不知道从什么时候谈起了。
　　“这个姐姐是谁？”
　　看到陈雪空的不言不语，叶琳很快就提问了下一个问题。
　　“嘛……这是……”陈雪空刚要回答，女人就堵住了他的嘴。
　　“由纪，这些都是你的同学吗？”
　　“是。这些人都是我的同班同学。”
　　“同班同学吗？少女……我们回家……”
　　思考了片刻，做出了决定的陈静念叨着什么之后，再度向陈雪空发出了回家的命令。
　　陈雪空愣了一下，然后就顺从地闭上了嘴巴，跟在了女人的身后快步地朝人群簇拥的地方走去。
　　看到前面的两人即将离开，周围的人群继续着窃窃私语一般的议论。
　　“别走！”
　　眼见两个人钻到人群中即将消失在自己的视线之外，刘鹤奋力地挣脱了同行三人的束缚，快步地追到了二人的身后。
　　“别走！陈雪空……”刘鹤一把抓向了跑在后面的陈雪空的衣服，“你和我们说清楚，这是怎么回事，那个女人究竟是谁？”
　　这个时候，还没等被刘鹤拉住的一脸讪笑的陈雪空说话，没有理会刘鹤，身旁的陈静却开始对急忙跑过来的蒋玉萍开口了。
　　既然没法溜之大吉，那么就留下来说个明白吧！！
　　陈静冷冷地开口像蒋玉萍提出了问题。
　　“这次也是你在跟踪我们吗？难道上次的危险还不足以让你改变态度吗？蒋玉萍？”
　　“啊？你知道我的名字。”蒋玉萍惊讶道。
　　“我家由纪和我说过，他的傲娇班长总是找他的麻烦。而且，蒋玉萍你的书包还没有让你吸取教训吗……这次的这些人也是你找来的吧？你有着那种类似于变态大叔的习惯吗，喜欢一直跟踪别人？上次也是这次也是？”
　　提起了书包和上次的事情，蒋玉萍想起了那天晚上的一切……想起了那天晚上的经历，蒋玉萍不禁无话可说了。
　　人类，都是害怕触碰到内心的伤痛。
　　接下来的蒋玉萍，都在保持着沉默。
　　可是，蒋玉萍沉默了，不代表其他人也在沉默。
　　“你……我家由纪，这是什么意思？”听到了这句话，少女d不禁地感到不快起来。
　　“就是字面上的意思。”少女平静地答到。
　　这下子，周围的人群发出了一批惊叹声。
　　【哇，原来是多角关系。】
　　【中学生抢对象呀……】
　　【那个男孩子还真是有艳福呀……】
　　面对着众人的围观，陈静感觉很差。
　　平静的脸色下面，隐藏的是更加腹黑的举动。
　　“你们又是什么人？来管我家由纪的事情？”
　　“我……”听到陈静如此发问，少女们不禁语结了。的确，这几个少女和少年只是同班同学的关系。
　　现场陷入了长达一分钟的冷场。
　　但是，接下来，少女d做出了回答。
　　“我们是陈雪空的同学，有必要让陈雪空远离像你这样危险的女人！！不要纠缠陈雪空了，让陈雪空回来上学吧！”
　　“对！”蒋玉萍也随口附和道。
　　听到了少女d的这番回答，陈雪空顿时哭笑不得。
　　听到了少女的解释，围观的路人们一片哗然。
　　【这不是多管闲事吗？】
　　【哈哈哈】
　　【同班同学？谁信呀？】
　　路人们的议论在继续。陈静和少女们的对峙也在继续。
　　少女们感到了心虚，可是陈静却不打算就这样简单地结束。
　　“同学吗？同学有权力去干涉别人的私生活？我怎么没有听说过那样的事情？”
　　“我……”刘鹤顿时理屈词穷，憋得满脸通红……
　　陈雪空想要说些什么，但是，陈静就这样安静地站在自己的前面，陈雪空感觉不应该打断妈妈和少女d的对话。
　　……
　　过了一会儿之后，满脸通红的少女d终于做出了回应。
　　“我爱陈雪空，爱一个人是不需要理由的。所以，我有资格关心陈雪空。”
　　做出了这样的宣言之后，四周一片哗然。
　　路人们的鼓励声和叫好声不绝于耳。
　　一下子，少女们成了引人注目的焦点。
　　少女d旁边的少女们却一下子都变得惊奇不止……
　　这个刘鹤，太大胆了……居然在大庭广众之下向陈雪空求爱了！
　　周围的人群的叫好声和欢呼声也让少女们感觉到了压力和不安。
　　可是，面对少女d的大胆宣言，女人显得却是漠不关心。
　　因为，接下来，女人要对眼前的这个年龄只有自己一半的女孩发动反击了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

088 我不同意你们交往
更新时间2010-7-5 18:24:09  字数：2003

　12月的冬天，广砂超市广场外。
　　天空飘着雪。
　　雪花下，两伙人在围观的人群中对峙着。
　　刚才那少女几乎告白式的对话，一下子引起了骚动。
　　可是，周围人群的骚动，对于少年身前那冷静的御姐是无效的。
　　因为，穿着黑色呢子短大衣的御姐要开始她的反击了。
　　“你爱陈雪空？”胡真名冷冷地问道。
　　“我……是的，我爱陈雪空！！所以请你放弃他！因为我爱他！”
　　“为什么？”
　　“因为陈雪空和你在一起没有幸福！你的年龄明显比他要大！而且还带着他去那么危险的地方！”
　　“年龄吗？”胡真名沉郁了瞬间，就再度恢复了正常。恢复了平常的那种古井无波的表情。
　　“你是想说因为年龄的问题，所以你才有理由和由纪交往？”
　　“是的，你的年纪太大了，足有20多岁了吧！你和陈雪空不合适！只有同班同学的我才是可以和陈雪空交往。”
　　“是的，我今年已经29岁了。”
　　听到胡真名平静的回答，四周的人们一阵哗然。
　　【太可耻了】
　　【都29岁了呀，快30岁的女人竟然还这样。】
　　【怪阿姨……】
　　【30岁是虎狼之年呀，竟然找小男孩……】
　　【不要脸的女人】
　　听了这样的议论，陈雪空的脸色顿时变得很难看。
　　仿佛看穿了陈雪空的心情一样，胡真名开口了。
　　“由纪，什么都不要说……”
　　“哼，原来你这个坏女人已经快要30了，还恬不知耻地缠着陈雪空干什么？要是有自知之明的话赶快滚蛋！不然的话我就把你的纠缠中学生的事情让大家都知道！！”
　　听到了女人报出的年龄和周围路人的议论，少女d的底气更足了。
　　而少女d的身后的几个少女却是各自抱着自己的想法。
　　少女a是继续保持沉默，她还没有完全从刚才胡真名的打击中解脱出来。
　　很多时候，人类总是为过去的不幸而挂怀的。
　　少女f是一脸的懊悔，她在后悔自己为什么没有这样做。如果自己这样做，是不是就有机会……
　　少女g的脸色是一脸的看热闹的表情，她也没想到事情居然是这样发展的。
　　不过，接下来的发展却令少女们感到意外。
　　女人对周围路人的指责和少女的怒斥是无动于衷。
　　“你就是这样想和由纪交往吗？”
　　“那是当然！因为我喜欢陈雪空，也是因为我的年龄比你更适合和陈雪空谈恋爱！”
　　“是吗？也许我现在已经老了……”女人露出了一丝落寞。
　　“就是，都30岁的大妈了，赶快离开陈雪空吧！”
　　看到女人的一丝落寞，少女d趁热打铁做出了最后的攻击。却没有注意到少年陈雪空的脸色越来越不正常。
　　可是，事情并没有结束。
　　女人没有掩面泪奔或是恼羞成怒，而是冷漠的话语还在继续。
　　冷冷的看着对面的少女d，女人开始呼唤身后的少年。
　　“由纪……”
　　“是。”少年的表情恭敬而虔诚。
　　“我不同意你和这个女孩交往。”
　　“是。”
　　“陈雪空……为什么要听这个女人的话？你们在一起真的不合适！”听到了女人几句话就让眼前的局面急转直下，少女d一下子急了。
　　“离开这个女人吧！我什么都可以答应你，哪怕现在我们去开房间也可以……”
　　几乎是豁出去了。少女d近乎绝望地说出了眼前这番话。
　　“我……”陈雪空吞吞吐吐地想要辩解什么，可是想起了陈静的嘱托，所以干脆就闭上了嘴巴。
　　“去安慰这个女孩也可以，一分钟后和我回家。”陈静冷冷地说着，然后转身走向围观人群的前面，和陈雪空拉开一定距离等着陈雪空的离开。
　　回家？
　　回家？
　　回家去做什么？
　　听到这样的字眼，呆呆站立在夜空下的少女d崩溃了。而少女d的同伴们也目瞪口呆。
　　这个女人是谁，究竟有什么魔力，为什么陈雪空会听这个女人的话？
　　“为什么？为什么会这样！”少女d几乎要抓狂地扑到了陈雪空的面前，抓住陈雪空的衣领奋力地摇晃。
　　“陈雪空，这个30岁的女人有什么好，为什么你这样迷恋她？我的心意你也不是不知道？我喜欢你，我为你做什么都可以！就算现在和你上chuang也行？为什么？为什么？为什么你会选择这个女人？”
　　听到少女d的绝望的失心疯言论，陈雪空也一下子没法去安慰眼前的少女了。
　　“太难看了。刘鹤，你为什么对我妈妈这样！？”
　　说完，陈雪空一把不着痕迹地打飞了少女d的手，同样是一脸的质问。
　　“妈妈？那个人是你妈妈？”少女d呆呆地念叨着。
　　“后妈吧？”周围的人疑惑着念叨着。
　　“我不信，你妈妈不可能那么年轻的？她刚才都说了，她才29岁，怎么会有你这么一个儿子？陈雪空现在也和我一样是14岁吧？是吧？所以那样是不可能的？对吧？她在撒谎！对不对？”
　　听着少女失心疯一样的语无伦次，少年也不由得气愤起来。
　　“刘鹤你太差劲了。我妈妈15岁上学的时候就生下了我！这个秘密本来是没有人知道的……哼……你……”听到周围的唠叨和少女d的不解，陈雪空一脸的气急败坏——他平日里很少这样的。
　　“算了，我以后再也不想见到你了！”
　　说完这句话，陈雪空的绿色身影迅速抛下已经目瞪口呆的少女d，和黑色的清瘦身影汇合到一起之后，拨开人群消失在夜色中。
　　墨绿色的身影消失了，人群之中所注目的，只留下少女d颓废的身影。
　　确认陈雪空消失无影无踪后，刚才还是飞扬跋扈的少女顷刻间捂着脸嚎啕大哭冲出了人群……
　　看到少女d冲出人群后，同行的少女们也迅速地追了上去……
　　街道上，刚才的一幕闹剧烟消云散，看热闹的人群也逐渐散去。夜空下的街路再次恢复以往的喧嚣……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

089 不欢而散的角落
更新时间2010-7-6 6:40:17  字数：2334

　陈静没有泪奔。
　　泪奔的是少女刘鹤。
　　现在正在追赶刘鹤的，是和刘鹤同行的几个同学们。
　　终于，在居民楼的角落里，三个少女追上了奔跑的刘鹤。
　　“刘鹤失恋了呀……”少女f幸灾乐祸地念叨着。
　　“住口！”一边呵斥着少女f，一边抚慰着哭泣的少女d，少女g把头转向了迷茫中的少女a。
　　“蒋玉萍你是怎么搞的？你不是说那个女人是陈雪空的女友吗？为什么竟然会是陈雪空的妈妈？你看看，这个到底算是怎么回事？把刘鹤弄到这样你就高兴了吗？”
　　“我……我也不知道陈雪空的妈妈居然那么年轻，而且，我从来也没有听说过陈雪空有妈妈……”
　　听到蒋玉萍说到这里，少女们面面相觑。
　　确实，陈雪空这几年的家长会一直是那个让大家们感到头痛甚至是恐惧的大胡子叔叔来出场的。
　　每逢大胡子叔叔叫喊着来开家长会的时候，就是班主任马老师脸色苍白的时候……
　　在大胡子叔叔的邪恶光环下，大家似乎忘记了陈雪空竟然还有妈妈存在。
　　所以，今天就闹出了一个足可以称为脑残和乌龙的大笑话。
　　“呜呜……完了……这下我完了，被陈雪空的妈妈讨厌了……陈雪空也不再理我了……”
　　唉，确实是完蛋了。儿媳妇竟然把老婆婆当成了情敌对骂，真是不想得好了……
　　“叶琳，丁童，你们说我该怎么办？陈雪空不理我了……”
　　唉，由纪以前也没有过分注意过你……
　　“你看看，蒋玉萍，都是你不好，硬说陈雪空的妈妈是陈雪空的情人！这下子好了！陈雪空和刘鹤翻脸了，你快想想办法去道歉！”
　　“我……那都是方蒙说的……”看到眼前的少女们的愤怒，一向高调的蒋玉萍只好无力地解释着什么。
　　“方蒙？方蒙说那个女人是陈雪空的对象？”
　　“是的……”
　　“方蒙都走了，你叫我们到哪里去对质？唉，只能先哄哄刘鹤再说了……”
　　“对不起……”少女a一脸愧疚。
　　“完了，今天一向好脾气的陈雪空也发怒了，我今天骂了他的妈妈，以后陈雪空一定会恨我了……”
　　“好了好了，刘鹤，先别哭了。我们以后再去想想办法……”
　　夜幕下的小区里面，少女们叽叽喳喳了好长一阵之后，少女d终于停止了哭泣，然后跟着其他的少女们离开小区四散回家……
　　◇
　　虽然不太高兴遇到由纪的同学们，可是再次愚弄世间的感觉真好。
　　有意无意间，对面的少女们和旁观的路人，都被我愚弄了……
　　14岁的少女，竟然开始和我这个妈妈争抢起由纪的所有权？
　　由纪是我的儿子，虽然不是我亲生的，甚至和我没有任何血缘关系。但是由纪是我从小养大的，也是我的唯一亲人，凭什么就让那个女人单单几句话就夺走？
　　虽然我知道由纪很可能早晚都会长大，早晚会结婚……可是……我在潜意识里面仍然认为由纪应该一直呆在我的身边才对。
　　是的，我的由纪的妈妈……儿子就是应该听妈妈的话才对……反正，在国内古往今来，儿子养活妈妈好像也是天经地义的，儿子和妈妈住在一起也是自古就是那样的……
　　为什么我会这样想？
　　我只是害怕失去由纪吗？还是……我根本就是害怕孤独？
　　随便到家门前的便利店里面买了一些日用品，我和由纪就回到了家里。
　　果然，由纪还是在乎我的。
　　从他那一脸愤怒的表情就可以看得出。
　　由纪这孩子平日里都是一副心不在焉的样子，而今天他则是很愤怒。
　　所以……由纪还是很在乎我的吧？
　　关上大门，放下手里的日用品，在一阵沙沙声之后。我脱掉了还沾着一点雪花的外套。由纪也脱掉了那件海香和曾经穿过的短大衣。随手挂在了门口的衣架上……
　　由纪的那个动作，真的好像澄小姐……
　　“妈妈，对不起。”我身后的儿子，开始用愧疚的口气向我道歉了。
　　“由纪没有做错什么？为什么要道歉？”
　　“我的那些同学们，没想到她们会那样！唉，都怪我平时对大家都太热情吧，所以那些女生就对我产生幻想了……”
　　“由纪长大了，也许我不应该限制你交女朋友了。”
　　“妈妈……”突然，站在走廊里的少年有一丝似乎被抛弃的感觉。
　　“那个刘鹤长得还可以，看那个样子应该还是处女。如果由纪想推的话，应该很容易就可以推dao……”
　　“妈妈，不要再说了……”
　　说到这里，站在陈静身后的陈雪空一把从后面抱住了陈静。
　　“妈妈，不要再说了……我只知道，妈妈从小就对我最好了。那个刘鹤对妈妈出言不逊。妈妈不要我和她交往，我就绝不会和她交往……而且妈妈不让我交女朋友，我就不交女朋友。我一切都听妈妈的……所以……妈妈……”
　　“由纪……”被抱在怀里的陈静，细声地呼唤着儿子的名字。
　　“什么？”
　　“你弄疼我了。”
　　“啊……”这个时候，陈雪空才发现，自己好像真的太用力了。以至于怀中的女人的脸色都由苍白变得鲜红。
　　陈雪空松开了手，女人转过身，静静地看着陈雪空。
　　陈雪空的身高比陈静高4厘米，所以，陈静就是稍稍仰视地看着陈雪空的双眸。
　　看到女人注视着自己的双眸，想起了小时候的温暖，想到了近日自己的得知的真相，想起了今天发生的事情。
　　突然，大胆地。陈雪空捧起了站在面前的陈静的脸。
　　顿时，少年的心跳极速。
　　由于心跳的关系。少年的脸色也变得通红。
　　仿佛看穿少年的想法，女人闭上了眼睛。
　　下定了决心一般，少年也闭上了眼睛，把头缓缓地凑了过去……
　　二人的嘴唇轻轻地贴到了一起。
　　然后，就是少年舌尖的侵入，还有两只手抱住了女人的腰……
　　那样的感觉，软软的，甜甜的……真是舒服……
　　房间里很安静，里面的声音，只有二人的心跳和隔壁邻家透过来的电视节目的噪音。
　　仿佛吓到了一般，嘴唇刚刚贴到了一起还没有多长的时间，少年就像被电击一样松开了女人，跳到后面一步那么远……
　　平日里身手矫健少年敏捷得甚至可以做出复杂的空翻动作，可是现在的少年却连后退一步都差点跌倒。
　　显然，现在少年很心慌。
　　“妈妈……对不起……我……”说到这里，少年的眼睛里面流出了泪水，两只眼睛无神地看着面前那嘴角上面还残留着一丝晶莹的液体的女人。
　　而站在少年面前的女人的表情，依旧是那么的平静。
　　“没关系，由纪不用为此感到内疚。”
　　冷冷地说完这些，女人弯腰拾起了地上的食材，开始走向厨房忙碌起来。
　　看着女人的忙碌，少年靠在墙上，两只眼睛流着泪水，呆呆地看着女人那清瘦优雅的身姿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

090 尹进的烦恼
更新时间2010-7-7 6:26:22  字数：2769

　最近尹进很烦恼。
　　本来刚刚升上东安省警视厅副厅长的他，是应该春风得意地大搞新官上任三把火的路子。
　　可是，现在在尹进副厅长面前面临的情况不一样。
　　不只是天北市不停地出现无动机杀人的事件发生，安西的山区里面也经常可以看见莫名其妙尸体，更让尹进感到在意的，就是下原市的御姐杀人鬼。
　　很多人都传言，那个御姐杀人鬼就是15年前在天北杀害多人的杀人魔小红帽。就连自己的秘书小魏也是那么认为。
　　可是只有自己知道，那种手法，和小红帽是有差别的……
　　小红帽喜欢的是绝对的掌控和报复，而且喜欢把事情搞得沸沸扬扬。而这个杀人鬼则是单纯地模仿二十年前的杀人鬼少女小说里面的主角风格来实行自己的行动。这些不同点就是自己断定那个杀人鬼不是小红帽的原因。
　　而且，最大的不同就是，这个少女显然比小红帽的身高要高一些，小红帽的身高是155－160cm，而这个少女的身高应该足有165cm。长高10cm可不是一般人做得到的。对于杀人鬼也是这样。
　　所以，这个下原市的杀人鬼，应该不是小红帽。
　　……
　　可是……尹进突然想起了什么……
　　如果当年的小红帽……只是没有发育成熟的少女呢？而现在……少女变成御姐了……
　　想到这里，尹进不禁一阵发毛。
　　难道，当年杀了自己的父亲和妻子的小红帽，当年只是一个小女孩而已？
　　◇
　　今天是星期一，一大早，下原市就又传来了命案的信息。
　　又是几个年轻人的尸体被发现在城北的蚁巢里面。
　　蚁巢，下原市有名的贫民区，没有监控探头（其实是有了也被小混混们砸烂）的场所，那些有钱人去找6岁到60岁的女人快活的场所，流氓黑帮吸毒者横行的场所。在那样肮脏混乱的地方，即使有杀人鬼的出现也是很容易隐藏的。
　　这次的案件发生，有2名受害者，同时还有一名已经被刺了很多刀，现在躺在下原市中心医院的icu病房里面的证人。
　　不管那些受害者这么说，看到下原市警察局报上来的材料。尹进有着自己的判断。
　　情况其实就是那么简单：两个没事干又无法无天的半大小子见到一个穿着水手服的女孩子想要调戏一下，没想到女孩子拔出了刀子。
　　凶手足足刺了足有上百刀，把两个激情过度的男孩子一下子刺成了漏勺。
　　而那个活着的第三人，则是在一旁看热闹的另一个男孩子……那两个男孩子的同学。
　　本来想看到少女无聊反抗的他，没想到却看到了杀人鬼三次元化的血腥一幕，看到那一幕的他甚至忘记了逃跑，而是一直等到少女的刀子刺到了他的身上才开始跑。
　　那个少女自然也没有放过他，在刺了那个少年十几刀之后，少年才终于得以逃出生天。
　　而他从那杀人鬼的手中逃出来的原因就是他碰巧跑到了路过的一群公司员工聚会喝酒散席的人群中，杀人鬼看到了那群人出现之后，甚至没有露脸就消失在黑暗中。
　　不过，那个少年挨了十几刀也不是没有收获的。
　　至少，自己的手下搞到了那个杀人鬼少女的画像。
　　不过……这个……好像自己曾经看过……
　　这个凶手的脸，自己曾经在刚刚当上警察的时候自己就看过。
　　是在真名家自己看过这些，这个画像……不是式姐的画像吗？难道现在的世界已经彻底崩坏，不只是群体性事件频发，而且二次元世界里面的毁灭崩坏的少女也降临到三次元世界？
　　这个世界，真的是要彻底崩坏了吗？
　　为什么，我想起了真名？
　　想起我最开始爱上的女孩。
　　如果她现在活着该有多好，不论世界怎么样的崩溃，我都能看到崩溃后的幸福。
　　可是……我却知道她已经死了。
　　连尸体和坟墓都没有留下……
　　现在的我，连想要找她的勇气都没有。
　　因为我的身份和政敌的监视不允许我去做和自己有关的调查。
　　手下的警察官不可靠，私家侦探同样不可靠。因为他们不知道什么时候会被自己的政敌利用。
　　让我唯一感觉可靠的，就是死去的真名。
　　那淡淡的，别无所求的感情……
　　为什么？
　　为什么她死去得那么早……
　　……
　　……
　　记得，那也是一个寒冷的冬天……
　　◇
　　2015年，天北市。
　　充斥着钢筋水泥的罗山区的街道里面，两个人在昏暗而又夹杂着垃圾和喧闹的城市里夜行。
　　穿着墨绿色短大衣的清瘦女孩的身影无所顾忌地走在前面，高大男人的身影缓缓地跟在女孩后面。
　　“真名，这样就可以吗？我们可以到更有意思的地方去……”
　　“没必要。”
　　听到女孩淡淡的回答，男人苦笑了一下，一声不吭地跟在女孩的后面。
　　又走过了一阵子，清清冷冷地擦肩而过几个行人之后，男人又开口了。
　　“真名你想要带我去哪里？我们这一夜就只是闲逛吗？”
　　“这样最省钱。还可以看风景。”
　　听了这样的话，男人无语了。
　　就这样默默地走着，二人竟然走到了西区女神湖公园。夜幕中的女神湖公园一片黑漆漆，城市里面的灯光点点，在夜幕中的公园里却似乎不能借到那点点光亮。
　　二人顺着黑暗的小路，径直走到了女神湖公园的土山的山顶。两个人走到山顶后，女孩随便从包里抽出一张雨布，两个人坐到了雨布铺上的石头上面。
　　“真名，这个时候到这里来可是很危险的。最近我在队里经常听到有结伙的歹徒抢劫强奸夜里来公园的单身情侣的事件。”
　　“尹进不是警察吗？会害怕这些吗？”
　　“我是警察不假，可是……”
　　“没必要害怕什么，黑夜里的歹徒会来伤害我们，我们同样可以杀掉他们。”
　　“真名……”听了女孩这么说，黑暗中的尹进无语了。
　　“我的身上带了刀子，一旦有什么事，我会保护你的。”
　　听到这些，坐在女孩身边的尹进突然哭笑不得。
　　“这句话应该反过来说吧？”
　　“尹进。”
　　“什么？”
　　“你不适合做警察。”
　　“不适合做警察？真名为什么这么说？”
　　“因为尹进是好人。”
　　“警察也都是好人呀，记得在……”
　　“尹进当我是小孩子吗？”
　　“什么？”
　　“没什么？奶奶只是说过‘穿官服的没好人’，尹进是好人，所以不适合做警察。”
　　“可是我现在就是警察呀，真名说我是好人，可是我也是警察呀。既然真名说警察不是好人，那么真名岂不是自相矛盾吗？”
　　“尹进……”少女低下了头。
　　“怎么样？真名无话可说了吧！”白净脸的青年一脸的得意。在这个少言寡语的女孩面前，他总是被这个比自己小接近9岁的女孩牵着鼻子走。这次，自己终于可以【赢了】一次了。
　　看到女孩那沉默不语开始思考问题的样子，尹进不由得飘飘然起来。
　　可是，女孩接下来的话让这个白净青年不由得迷茫。
　　“不是无话可说，而是好人和官服只能选一样而已。尹进如果做了警察，早晚会变成我不认识的尹进。也就是说，尹进如果继续做警察，迟早会杀死自己……”
　　◇
　　杀死自己吗？
　　也许是吧。
　　真名说的对，现在的我，已经和15年前不一样了。
　　15年前的我，曾经想要做警察来实现自己的人生价值。而现在的我，已经是变得随波逐流甚至是学会怎么去做让自己有利的事情了。
　　至于当时那些耍酷扮帅的理想，早已经烟消云散了。取而代之的是如何做些显得窝囊的事情来博取上司的开心和升官发财的砝码……
　　我已经和以前不一样了！
　　想起当年真名的那句话：
　　“尹进如果继续做警察，迟早会杀死自己……”
　　也许是吧。
　　不，真的就是那样。
　　15年前的真名就看到了今天吗？
　　现在我没有时间去回忆我最爱的女孩说过的话，因为现在我在下原市还有很多的事情要忙……
　　比如，我要到下原市的警察局，去看那让我感到气愤的刘正成警视——下原市的警察局长，一个给我找麻烦的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

091 副处级警视的烦恼
更新时间2010-7-8 6:42:02  字数：2454

　刘正成警视是下原市警察局局长，由于他肩头上的两杠三星的警衔的缘故，即使是知道一些天朝警衔设置的外人也可以很轻易地推断出刘正成警视应该也兼任下原市副市长。
　　因为警察法规定只有处级警察官才可以佩戴警视警衔。而下原市这个县级市的警察首长对应的行政级别是乡科级正职。对应的警衔最大是警部而不是警视。
　　而刘局长可以佩戴警视警衔，无疑是兼任了下原市副市长的职务。
　　警察局长兼任副市长或是副县长，这个情况在天朝很普遍。
　　不过，不管是警视还是警部，不管是副市长还是局长。现在下原市副市长，警察局长刘正成现在很被动。
　　接连出现的杀人鬼少女的事件，已经让这个警察局长处于岌岌可危的地步。
　　星期一的上午，下原市警察局办公楼的大门外。穿着警察大衣的刘局长正在恭恭敬敬地被一群副局长和科长们簇拥着列队迎接尹进的到来。
　　现在这个年近50的80后警察局长，已经满头是汗地恭恭敬敬地站在自己的上司，省厅新任的主管刑侦和缉毒的少壮派副厅长尹进的面前。
　　虽然尹进这个90后副厅长比刘正成足足小了10岁。可是在官场上，年龄问题才不是决定态度的关键，决定为人处世的砝码，是资历和职务。
　　在已经做了足足8年县处级干部，其中4年县处级正职领导干部，现任东安省警视厅副厅长，副厅级干部的尹进面前，这个年近50的80后警察局长的地位，怎么样也高不起来。
　　尤其是现在自己好像还有很多地方要求着这个比自己小十岁的年轻副厅长办事……
　　“您看看，尹厅长，这次您再次来我们下原指导工作……我已经准备好了……”
　　……
　　一下车，面对眼前这个比自己足足大上十岁的官僚，听着他极力讨好的唠叨，穿着白色警察衬衫，肩上挂着橄榄枝和一颗星的尹进不禁感到一阵厌恶。
　　尹进的厌恶是有理由的。
　　这个刘正成，明明自己搞不定自己地盘上的那些破事，弄到下原市乌烟瘴气！
　　现在厅长都被惊动了，甚至更上面都来暗中调查了，你还用那些虚的来糊弄我？
　　安排好了？
　　安排好什么？
　　你以为我尹进做了十几年的领导就不知道你们底下是什么花花肠子？
　　无非就是女人和钱而已！
　　女人吗？
　　我如果搞上了你进贡的女人，那么我以后的官路还走不走？要知道，我可就是凭借仁义的名号才可以这么快上位的。如果我有绯闻传出，那么我以后的前途？
　　送钱？
　　我尹进缺钱吗？
　　我家里本身就是大富翁。家产足足有一百亿！你刘局长恐怕把自己一家老小卖血卖肾加卖身，都恐怕凑不够我看得上眼的钱吧？
　　所以，你这些布置根本就是在找死。
　　对付别的领导还可以，可是这些套路对我尹进没用！！
　　所以……还是看看你的运气怎么样吧？
　　如果你的运气不好，让上面的人惦记你……嘿嘿嘿，你就等着到廉政署喝茶或是洗干净屁股准备让位吧！！
　　在大家的簇拥下，板着脸的尹进做出了指示：
　　“警官们，现在我们的时间很紧张，那个杀人鬼还在下原市杀害无辜的群众。我们在这里每浪费一分钟，都是对民众的犯罪。所以，现在马上带我去办案的工作地点。相关人员迅速准备好相应资料。我要在15分钟内召开会议！
　　听到了尹进的布置，习惯了官场套话的局长科长们显然有些措手不及。
　　当眼前的刘局长开始反应过来示意大家布置的时候，大家才开始手忙脚乱地去忙活自己应有的工作。
　　【就是这样的效率吗？看来刘胖子的工夫全都作在表面的花花肠子上了】
　　一边鄙视着眼前的胖子，一边看着办公楼上面挂着的【欢迎省厅领导莅临指导工作】的横幅，尹进摇了摇头。
　　唉，天朝的官员们的效率呀……这个也许是官场的积弊吧……这个刘胖子看来也是习惯这么做了……
　　办公楼里，尹进走在前往会议室的路上一边感叹着无谓而无用的感叹，一边听着旁边赔笑的局长的讨好，一脸无表情的尹进开始突然询问起关于杀人鬼少女的案情，得到笼统的回答后，尹进皱了皱眉头。
　　讨好的套话都是虚的。真实的规则就是“先做该做的事，再做想做的事……”
　　尹进深知这一点理论，所以……
　　他没有时间可以浪费了。
　　很快，尹进走进了二楼的会议室，理所当然地在领导专门坐着的正座落座后，尹进就一边看着已经入座和正在陆陆续续地抱着资料进入会议室的警官们，尹进开始进入了他自己的沉思……
　　很快，会议开始了。
　　会议里谈到的内容，令这个副处级警视感觉更加的烦恼。
　　那个杀人鬼少女所杀掉的受害者里面，竟然有一半都指向了同一个人。那就是这座城市的地下秩序公认的掌门人——十三少。
　　因为那些作为受害者的小混混，都是十三少的手下。
　　没办法，作为下原市曹市长的座上客的十三少垄断了下原市大半的地下产业。除了那些在省里有关系的大哥之外，剩下的本地背景的大哥们除了悲剧就是隐退，不然就会消失……
　　没办法，有了曹市长撑腰，十三少打了别人没事，别人打了十三少就要坐牢。这么玩谁能玩得起？
　　就是因为这样的缘故，所以十三少的场子遍及下原各处。连林翔这样的和省里有一点关系的场子都被十三少手下的黑七暗中找茬而被小罗老师干脆地关掉了。
　　所以，现在的十三少就更嚣张了，像是皮肉生意和贩毒之类的买卖也就更加地频繁。
　　而吸毒者和妓女的出现，也就促使更多的快乐杀人者进行着他们的行动。因为原因很简单：“妓女，吸毒者，流浪汉。”这三种人被杀是很难引起重视的。
　　可是……现在出现的情况显然很糟糕。
　　一个月里面，人口30万的下原市，至少有30个“妓女，吸毒者，流浪汉”失踪或是尸体被人发现……
　　这……显然不是什么可以被随意压下去的事情。
　　现在尹进的压力也很大，因为警视厅的一把手厅长曾经暗示他，这件事内阁还不知道，现在省里在努力压着。至于压着的时间，最少一星期最长一个月，如果一个月的时间不能破案，那么内阁将要过问此事，到时候国家警察厅的调查员被派下来的话，一把手厅长和作为尹进后台的周副省长的日子也会很难过……
　　所以，就是因为这个原因，尹进很快就到了下原。
　　现在，尹进就坐在会议室里，聆听和查看案件的视听资料以及现场警官的报告。
　　作为在场的级别最大的警察首长，他有这个资格。
　　聆听着下原市警察官的报告之后，沉默不语的尹进做出了他的判断。
　　“从作案手法和现场掌握的证据上来看，杀害妓女的应该是一类或是一个犯罪嫌疑人所为，杀害小混混的应该是我们传说中的杀人鬼少女所为。至于那些流浪汉的失踪案件，显然和杀人案件的目的关系不密切，应该很可能是凶手临时起意顺手为之……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

092 上学，郁闷
更新时间2010-7-9 0:13:05  字数：2356

　昨夜，妈妈没有责怪我。
　　昨天那件事，我感觉很是后悔。可是，我还是像往常一样，被妈妈扶着坐在座位上吃晚饭。
　　昨天晚饭的味道，好像和平日不一样。
　　夜里，也是一如既往。我还是和妈妈在同一张床上睡。虽然因为今天的无礼，想要逃避的我想要去北屋的床上睡，可是却被妈妈拉住了……
　　“由纪，我说过那件事不要放在心上。”
　　虽然我感觉有些异样，我的举动伤害了我们之间的关系，可是看起来妈妈还是原谅了我。
　　妈妈真是太好了，昨天我做出了那样的事情。妈妈竟然没有发怒也没有什么说教。仿佛一切都不曾发生一样。
　　昨天夜里，我和妈妈还是像小时候那样睡在一起……
　　妈妈睡在床的外面，我睡在床的里面。
　　小时候我和妈妈盖着同一张棉被，最近几年我长大了，一张棉被变成了一人一张棉被……
　　可是，还是那张床，还是这样的顺序，一切还是没有根本的变化。
　　妈妈睡得很香，仿佛就像是十几岁的少女一样……
　　……
　　一夜，就是那样的度过了……没有任何的异常和纠结，有的只是我的心烦……
　　◇
　　现在，穿着水手服戴着假发，坐在小罗老师办公室里面的我在反省自己。
　　今天我来这里，是准备和小罗老师谈退出学校的事情的。
　　因为，和方蒙在一起，我担心会引出尹进那个麻烦。
　　是的，这也是妈妈的意思……妈妈也同样担心方蒙会引来一连串的麻烦。是的，我也确实可以看得见——如果我想看而且没有人去干预的话……
　　可是，坐在办公室里，却没有看见小罗老师的到来。
　　今天，小罗老师又是翘班了吧？
　　没有手机的她，想要去联络还真是不方便。
　　没办法，既然小罗老师不来，我就在这里等着她吧。
　　反正星期一的上午，所有的老师都是来办公的。因为要开周会。
　　现在，小罗老师估计就是去校长那里去开周会了吧。
　　趁着小罗老师开会的工夫，我在反省自己。思考着自己的事情。
　　——昨天的事情，真的一切都出乎我的意料。
　　正是没有用未来视看的缘故，所以昨天的一切有些超出我的控制了。
　　我也是有苦衷的。妈妈说过，未来视用的太多。尤其是未来推演的能力用的太多太贫乏。人就很容易变成神或者魔鬼的。
　　是呀，没有人类属性的全知全能的存在，不就是神或者魔鬼吗？
　　妈妈不想让我变成神或者魔鬼，所以我也在尽力减少未来视的使用——毕竟有时候看到未来，不是自己受得了的……
　　就像现在自己知道了真相一样……
　　啊……就是因为没有变成神或者魔鬼，就是因为知道了真相，所以我才会烦恼。
　　现在我回想起来了。
　　现在我知道了，我知道昨天为什么我会那样做。
　　一切都是小罗老师的错。
　　如果不是小罗老师揭露了真相，妈妈还是妈妈。而不会是和我生活在一起的没有血缘关系的养母。
　　养母吗？
　　所以我才把自己的憧憬付诸于行动了吗？
　　昨天我做了那些，妈妈还原谅我……
　　我还真是罪人呀……
　　罪人……其实我的存在本来就是罪恶。我是不应该存在于这个世界上的。
　　可是，我却是活生生地存在的。
　　存在就是合理，既然我是存在的，我是合理的，那么我就这样活下去吧。
　　因为，妈妈早就说过：“这个世界的真实就是这个世界的罪恶。”
　　难道我的真实就是那样吗？
　　如果真的是那样的话，我岂不是……
　　算了，还是达观一些无视一切吧……无视一切，忽视罪恶，自由自在地活下去。活在由我的想象和社会的真实掺杂而构成的半真实的世界里。反正自从我【看得见】【看得清楚】的时候开始，我就是一直都是那么做的……
　　否则，我会发疯的……
　　◇
　　“呐，由酱！”
　　正当陈雪空还坐在小罗老师的办公室里面遐想的时候，吸血萝莉打扮的罗星璃一下子推开的办公室的门。
　　“啊！小罗老师，我……”
　　“由酱，马上去音乐教室！打扮成黑白魔法使或者杀人鬼少女都可以。我要让那些人看看，我罗星璃的学生可不是什么窝囊废或是走后门的……”
　　没等陈雪空提出辞职不干的请求，一脸怒气冲天的小罗老师竟然开始反过来发号施令了。
　　“小罗老师，我……”
　　“嗯？是不是你也被那些庸才收买了要和我作对？是嫌报酬少还是没有时间？今天开始你就什么都不用去做，只要每天到音乐教室去排练就可以。星期日的校园音乐节上，我要让那些白痴短生种们看看夜狼之森主唱的实力！！由酱，你不要吞吞吐吐了，一小时以后加奈就会带着你的补贴到音乐教室去。如果你取胜，还会再有一笔奖金！”
　　红衣的萝莉脸教师，还没等陈雪空说出什么，就自作主张地把办公室里面坐着的水手服伪少女拉了出来。
　　听到小罗老师说到了奖金，伪少女随口问了一句。
　　“补贴和奖金呀……那是多少？”
　　“十万！”
　　“……”
　　……
　　看来金钱的魔力还真是巨大。
　　为什么本来应该在办公室里面做好辞呈之后回家和妈妈团聚的我，现在正在音乐教室里面吊嗓子？
　　鄙视自己的贪财，鄙视自己前一阵和方蒙出行花光了家里半个月的生活费……
　　就在刚才，小罗老师说过的一个小时不到的工夫，那只吸血萝莉的女仆加奈就送来了一张汇款单——那是10万元的汇款单。
　　是的，加奈送来的东西证明：就在刚才，有10万元汇到了我用外公的身份证开办银行卡的里面……
　　额……辞职的事情……过些日子再说……
　　而且，加奈临走的时候说道，如果在音乐节上获胜，还可以再得到10万……
　　嗯……辞职呀……我有说过吗？再等等吧……
　　好吧……看在接近我家大半年生活费的份上……紫月小姐还是要受累了。
　　不过，偌大的音乐教室里面，只有我一个人。虽然很孤单，但是也很有成就感。
　　毕竟，在这样豪华而有装有专业性隔音设施和齐全乐器的音乐教室里面训练，对于我这个靠唱那种非主流歌曲的山寨歌手来说，也是一件快乐的事情。
　　嗯，很快乐。
　　现在吊嗓子的功课结束了。
　　应该可以试试看演唱什么正式的歌曲了。
　　嗯……既然没有音响，试试看教室里面的电脑怎么样？
　　反正最近20年以来，用电脑和音响的乐师越来越多了。
　　像我这样的非主流歌手的伴奏更是这样。如果一个钢琴师进来为我伴奏，我反而会感觉不可思议吧……
　　嗯，好了。拿出手里的MP4，打开电脑插上数据线，我准备先是清唱一次，然后再来加上伴奏演唱。
　　可是……就在我准备清唱的时候，音乐教室的门开了。一个戴着眼镜的短发红衣女孩闪进了音乐教室。
　　我有些不想见到的人来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

093 音乐教室的排练
更新时间2010-7-9 23:25:33  字数：2408

　“方蒙？”
　　看到门口站立的女孩，紫月真是有些哭笑不得了。
　　真是不想看什么就来什么？
　　妈妈不想让自己接触方蒙，可是方蒙却自己送上门了……
　　“紫月姐，我刚才去你的教室找你不在，于是我就问了罗老师。罗老师说你在这里。”
　　唉，是福不是祸是祸躲不过……方蒙还是来了。
　　其实，眼前这个穿着我演出时候穿着的红色夹克戴着眼镜的少女，其实不是那么讨厌。
　　一开始在下原一中的时候，她和我的另一面——陈雪空的关系就是很好。
　　不是那种如胶似漆，而是彼此互不侵犯。
　　随手救过她两回，她就对紫月产生了崇拜和憧憬！？
　　是吧，从她身上穿着的我那件红色的夹克就可以看得出。方蒙一直很珍惜。
　　这样的女孩，冷冰冰的拒绝……会让我有愧疚感的。
　　所以……
　　“方蒙你来这里做什么？”
　　“我要和紫月姐一起排练节目。”方蒙一脸的笑眯眯。
　　“哈？方蒙你是认真的吗？你还要去上课呀，你的班主任能答应吗？”
　　“那当然，我已经让罗老师替我和我的班主任请过假了。罗老师真是好人。听到我要来为你帮忙，就很爽快地答应了。”
　　哈？那只鬼畜的吸血萝莉！！一定是想要看我的笑话吧？我穿帮了对她有什么好处？难道吸血鬼就是那么喜欢操控他人的命运吗？
　　不甘心！！
　　现在真的有随手做出遥控炸弹炸死那只吸血萝莉的打算了……嗯……炸死她……用未来视做炸弹魔，真的就会像小说里面说的那么容易的……
　　看到紫月的一脸惊异，方蒙倒是一脸的安心：
　　“紫月姐你不用担心我，其实我不是什么都不会，我可以去学着做剧务。那天在夜狼之森，我就看见李大哥在后台忙碌，而且，我……我还会弹钢琴……而且去年刚刚过了钢琴10级……”
　　额！？
　　钢琴！？
　　钢琴师？
　　我刚才在想什么？
　　“如果一个钢琴师进来为我伴奏，我反而会感觉不可思议吧……”
　　哦……看来不可思议的事情真的来了。
　　这个世界真的是太疯狂了。
　　突然再也不想看见未来了……只要不关乎自己的生命危险和妈妈的事情，我现在什么都不想主动去看。
　　是的，不是重要的事情，现在不想去看了。
　　所以……方蒙就这样留在了音乐教室里面。
　　也许是我的身体做出的决定，我感觉方蒙在我的身边，少女在我的身边。我感到有些安心。是那种舒服的感觉。
　　“紫月姐只会唱动漫歌曲吗？”坐在钢琴前面的方蒙准备好一切之后，把那件红色的外套脱掉后放在身旁抬头向我问道：
　　“啊……除了动漫歌曲之外，我几乎也不听什么别的歌……”
　　方蒙……脱掉外套之后显现出的少女曲线原来是这样的动人……虽然不像妈妈那样苗条，可是却是那种健康的美……而且，方蒙的身上，同样有着自己感兴趣的味道——少女的气息。
　　呀，不行了。现在我是林紫月，应该在排练呀！！
　　哈哈哈……
　　“嗯，动漫歌曲呀……我只会弹几首……因为老师经常教我演奏的，大多数是贝多芬和莫扎特的钢琴曲……”
　　方蒙露出了一副思考的表情。
　　这个样子还真是让人心动。
　　我是怎么了？虽然人格切换到紫月模式可是身体上还残留着男孩子陈雪空的性质。看来身体对精神的影响还真大……好吧，继续排练吧。
　　叹气鄙视自己，我想起了一个提议。
　　“方蒙演奏几首你学会的动漫曲子吧，然后我试着跟着你的调子唱。”
　　“真的吗？可是我对动漫音乐不熟悉，并且那种曲风不适合钢琴弹奏。我也是背着妈妈偷偷他弹的……”
　　“不要紧！只要可以弹出来就可以的。反正我不挑剔什么的。”
　　“嗯，好吧。幻想乡的怎么样？”
　　“幻想乡？很好呀！”
　　“那就弹奏zun的《东方秋华录》吧。”
　　“好呀。”
　　于是，略微沉吟一下，方蒙就开始调音。
　　试了几下之后，流畅的旋律就开始从钢琴中传出。
　　就着这样的旋律，披着长发穿着水手服的陈雪空就开始尽心地扮演者舞台上的紫月歌姬的角色，放开御姐声线开始演唱。
　　——
　　夜晚藏在昏暗中的星星
　　依然在悄悄的俯视着大地
　　跨越了无尽的漫长岁月
　　依然留下了他们深深的足迹
　　清晨的朝阳照耀着大地
　　温柔的瓦解这无限的轮回
　　伸来的手中夹杂着家的讯息
　　还有那不可思议的温暖
　　触碰不到的心灵只能永远如此
　　寄托生命的烛绚终究亦会息减
　　彼此守候因为羁绊
　　请无论如何也不要放手
　　能在生命中遇见你本身不就是奇迹吗
　　一路坎坷的归宿亦是温暖的家
　　一直在找寻的东西就在你的身边
　　因为你就在我的身边
　　因为我们眼中的景色胜过千言万语
　　——
　　一曲温馨的旋律，富有哲理的歌词结合的歌曲演唱过后，钢琴师和歌手都笑了。
　　相视而笑的紫月和方蒙，都感受到了彼此的默契。
　　“真好，紫月姐唱的真好。”
　　“哈……平日里我倒是经常唱快歌，这种慢调子我倒是不怎么唱。倒是方蒙你也是经常练习这个曲子吧？弹得真好，比我们乐队里的乐师弹得还好。”
　　听到了紫月的赞美，方蒙不禁得脸红了。
　　“才没有呢……我还需要努力。”
　　“嘛嘛……方蒙不要那么不好意思吗？”紫月一脸的轻松。
　　“方蒙还会什么别的动漫歌曲？都来弹奏一下让我欣赏一下吧？”
　　“嗯……”
　　答应了一声之后，方蒙继续开始弹奏下一曲。
　　披着长发站在方蒙面前的紫月笑眯眯地欣赏着方蒙的旋律……然后，长发的水手服少女也和着钢琴的旋律展开了略微沙哑的歌喉……
　　音乐教室里，弥漫着温馨的气氛和相互赞赏的气息。
　　这样的气息，一直持续到两个人一直演奏到累的不愿意继续为止。
　　休息的两个人，一边拿着纸杯喝着水，一边悠闲地坐在音乐教室后面宽大的长椅上望天。
　　“啊……好久没有这样痛快地唱歌了，自从夜狼之森解散后，我就一直在家里闲着，最近开始上学就在小罗老师的办公室里面帮她整理教案……”
　　“紫月姐不喜欢上学吗？”
　　“倒不是不喜欢，只是不喜欢老师们留着写不完的作业而已。”
　　“啊？”
　　“不是吗，其实很多知识明明可以听得懂，但是还有没完没了的写作业，而且每个老师都说自己的课程重要。但是在社会上大多数人使用的知识却只有四则运算和简单的公文写作而已。上学，有些时候我都不知道是为什么？方蒙你知道为什么吗？”
　　“我……”听到紫月的牢骚，方蒙也迷惑了，她自己的确也不知道为什么才来到学校……不……她知道。只要上学，就可以得到年迈的爸爸的夸奖，还有姐夫的笑脸……
　　可是现在……爸爸不在了……姐夫也不理自己了。
　　想到这里方蒙感到很伤心。
　　伤心吗？
　　心痛的感觉，像是心绞痛心脏病的感觉……
　　这样的感觉，需要宣泄。
　　宣泄的途径，就是眼中流下的泪水……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

094 音乐教室的误解
更新时间2010-7-10 23:29:27  字数：2231

　看到眼前的少女居然因为被问到上学的理由之后而哭泣。紫月一下子有些慌了。
　　“喂喂，方蒙。刚才还好好的，为什么哭了？”
　　“紫月姐……我也不知道我为什么上学……我……我现在什么都没有了……”
　　说到这里，方蒙顺势扑到了紫月的怀里。
　　“一无所有的感觉吗？其实你还有很多东西的。”紫月顺势抱住了方蒙的头。
　　方蒙的身体，软软的。充满了弹性和触感……和妈妈那浑身都是骨架的身体，抱起来感觉不一样……
　　可是，现在不是关心这些的时候。
　　现在自己要做的，是安慰怀中的少女。
　　“至少你还有自己的朋友，有着自己的同学……至少……你还活着……”
　　“同学吗？本来我就是转学生，和这里的同学们不熟悉，再加上班里的同学在知道了我的身份之后，都对我敬而远之。”
　　“那些大嘴巴……难道在学校里的，老师们也学会嚼舌根了吗？”像是想明白了什么似地，紫月皱起了眉头。安抚着怀中的少女。
　　“陈雪空，现在我就只有你了……”
　　“没关系的，我会一直陪在……额……”
　　什么？
　　陈雪空？
　　这是怎么回事？
　　好像我现在叫林紫月才对。
　　陈雪空？
　　难道我现在穿帮了，或者是我听错了什么？
　　“方……方蒙……你……”
　　“紫月姐，其实你就是陈雪空吧？”
　　完了，看来我的身份还是穿帮了。
　　果然，方蒙就是自己人生中的克星，自己见了方蒙果然没好……
　　接下来的是什么？是要挟还是骂我变态？
　　好吧，我就这样安静的听着吧……
　　怀中的少女，继续抒发着她的情感。
　　“陈雪空……其实我真傻……直到最近几天我才确定
　　你是谁。你别怕，我不会拆穿你的身份的。”
　　“哦，谢谢……”陈雪空愣愣地说道。
　　方蒙一下子扑在陈雪空的怀里更紧了。
　　“知道吗？陈雪空，我曾经恨过你，恨过你在夜狼之森对我的见死不救，猜忌过你会对我做什么坏事……其实，我现在才想明白，陈雪空你不是那样的是不是？
　　其实你一直都在在乎我。在夜狼之森我和蒋玉萍被那些色狼围住的时候是你化妆成紫月救了我，在城北的小巷里，也是你打跑了那些小混混救了我，然后……然后我竟然没有听你的劝告回家……结果害得你丢了工作……但是你却还是对我那么好……在学校里里面你就是一直关心我，你还陪着任性的我去天北看爸爸以前住过的地方……还在我有病的时候带我去医院……还在那一夜陪了我一整夜……”
　　“方蒙……”
　　“陈雪空，让我继续说。”方蒙把头埋到了长发伪少女的胸膛里。
　　“其实你喜欢我对吧？”把头埋到了陈雪空的胸膛里，
　　什么？
　　方蒙在想什么？
　　这是怎么回事？
　　记得自己没有给方蒙交换过日记或是互相写情书什么的……
　　“我……”
　　“陈雪空，我也喜欢你。你是个好人……”
　　发卡了吗？
　　好人？
　　这些都是女孩拒绝男孩的手段呀。
　　发卡了好。
　　虽然我不讨厌怀中的少女，可是……突然感觉如果和这个少女交往，会引来很多的麻烦。
　　不是未来视，而是自己用头脑的猜测。
　　副省长的女儿和一个没有爸爸的穷小子好上了，穷小子最后的后果一定是没好。
　　所以……
　　发卡了就很好。
　　发了好人卡，自己就不会惹到莫名其妙的麻烦。
　　“陈雪空是好人，那一夜里，你明明有很多次机会对我做什么的，可是你却什么都没有做，而是守望在我的身边一整夜。
　　我真的很感激……所以……我……”
　　闭上眼，方蒙一下子抱住了陈雪空的头开始试图和少年热吻。
　　面对激情的少女，可以同时和几十个小混混对打而不落下风的由纪犹豫了。
　　因为他在看见少女的脸的一瞬间就看到了一种未来。
　　推开少女后的未来。
　　红色和黄色色调的未来。
　　推开少女，然后少女泪奔，最后不知所终的未来……
　　不想这样。
　　不想有这样的未来。
　　所以，陈雪空犹豫了。
　　也就是这样一丝犹豫方蒙的嘴唇狠狠地贴到了少年的嘴上。
　　少年存在着一丝犹豫，所以反而被少女逆推dao在了长椅上。
　　推dao了少年的少女，此时此刻正在忘情的吻着身下的少年，一边流泪一边吻着……
　　很尴尬吧，可以和几十个小混混对打的伪少女，居然就这样轻易地被真少女压在了身下。
　　意外，真的是意外。
　　可是，意外还在继续，这个时候，乱入的人来了。
　　音乐教室的大门砰地一声被人推开。一个女人的声音尖叫着传了进来。
　　“你们在干什么！？”
　　“妈妈？”
　　“方蒙，你怎么会这样？这个女孩是谁？”
　　“妈妈，你怎么会来这里？”少女的脸上是一脸的慌张。
　　趁着这个机会，被少女压在身下的紫月不着痕迹地推开了方蒙坐在了椅子上。
　　“你到底是谁？为什么教坏我家的方蒙？”
　　看到紫月坐起，方蒙的妈妈一脸的愤怒。
　　“喂喂，我也是受害者呀……刚才只是椅子滑了一下，方蒙压倒了我而已。”
　　“你当我是三岁小孩吗？你们刚才做了什么我都看见了！你这个不要脸的女人竟然勾引我家方蒙做那些事情……”
　　“唉……阿姨你就不会宽容一些吗，不是我主动的，刚才你也看见了，我是被推dao的……”
　　“不要说了！闭嘴！”听到这里，怒气冲冲的方蒙妈妈冲上来就要打陈雪空的耳光。
　　看到这个架势，陈雪空自然是一下子躲开了。
　　没有打到陈雪空，还差一点被自己的架势带倒。方蒙的妈妈更加的愤怒了。
　　“知道我是谁吗？你居然敢这么对待我家方蒙！我会让你好看的！”
　　“嘛嘛……阿姨你认真起来了呀。看来我应该消失了。方蒙，你就不要再来找我了。看来妈妈说的真对，差距太大的两个人，即使是走到一起也是不幸。再见了，方副省长的太太……再见了方蒙……”
　　笑着说完这些，紫月打扮的陈雪空快步地跑出了音乐教室。
　　看到了紫月跑出了教室，还残留着怒火的方蒙妈妈开始了对方蒙的说教……
　　脸上还挂着泪水的方蒙，此刻正呆呆地看着陈雪空消失的方向不言不语，片刻后，方蒙脸上的发呆变成了崩溃。
　　无视着身边对自己喋喋不休的妈妈，方蒙也跟着陈雪空离开的方向发呆。
　　“紫月姐……”
　　听到了女儿还在叫着刚才那个顶撞了自己的少女的名字，女人更是气不打一处来，狠狠一巴掌打在了方蒙的脸上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

095 跑路要紧
更新时间2010-7-12 6:31:54  字数：2557

　没想到，自己的女校生活居然这样戏剧化地结束了。
　　没有向小罗老师提出什么辞呈，而是出现意外后直接逃跑。
　　是的。
　　现在我正在逃跑。
　　是的，穿着咖啡色外套和蓝色水手服的我在逃跑。
　　小罗老师的任务，我已经不想去完成了。
　　那只鬼畜的吸血萝莉的什么争风吃醋的演出，就让她去见鬼吧！！
　　是的，就是因为小罗老师任性地让方蒙找到了我的缘故，我已经不能在这个学校里面待下去了。
　　那只鬼畜的吸血萝莉，那个一直让我倒霉的方蒙……见了她们我果然没好……
　　严重怀疑这些事件的发生是小罗老师布置好的。
　　不过，现在我不是考虑这些事情的时候。
　　我要做的是逃跑。
　　尽快逃离这里，避免被方蒙的妈妈缠上，避免做什么身体检查或是被方蒙说出我的真实身份！！
　　是的，如果在学校现场穿帮的话，谁知道方蒙的妈妈会闹出什么样的动静。如果是那样的话，对我和那只鬼畜萝莉的名声都不好。
　　唉，虽然我对那只萝莉没有什么好印象，但是看在拿了她的钱的份上，还是少给她惹麻烦吧。
　　很快，从一楼的音乐教室夺路而逃的我跑到了学校的车库。连书包都没有拿，我就打开了车锁，推出我的自行车。
　　和学校大门那里守门的保安打好招呼，掏出身上那张小罗老师弄来的校长签发的通行证，我就推着自行车走出了校门。
　　手中的通行证，大概是最后一次使用了吧。
　　抑制住想要把手中的通行证随手扔掉的冲动，我骑上了我的折叠自行车。
　　不想回头去看那些保安，现在的我只是想要尽快离开这个是非之地。
　　嗯，我可以看得见。如果继续留在这里，会和方蒙的妈妈争吵的，然后还会引来方蒙的那个姐夫。
　　方蒙的姐夫——尹进……
　　觊觎妈妈的男人，我讨厌的男人。
　　虽然没有看到尹进确切的长相，但是我还是不想要尹进来接近妈妈。
　　虽然方蒙看穿了我的身份，可是一切都不要紧了。
　　现在我就去回家换衣服，然后紫月这个女孩就会消失了。取而代之的是少年陈雪空。
　　至于过后再被方蒙的妈妈或是什么其他人抓包，大不了不承认就是。相信小罗老师也不想场面太难看吧。
　　直接回家呀……
　　和妈妈解释今天发生的一切吗？唉……不想和妈妈说自己再次失业的事情……失业呀……还是趁早去找新的打工的地方吧……
　　记得，小李说过林翔叔叔的新仓库的地址。
　　嗯，过去先看看。
　　虽然跑路要紧，但是跑路也是需要钱的……
　　◇
　　骑着自行车半个小时的工夫，还是呆在假发穿着水手服长裙的我，找到了位于南郊的林翔叔叔的仓库。
　　用手机打了一个电话之后，我找到了林翔叔叔仓库的大门。找到了一脸自信满满的林翔叔叔。
　　一见到我，上个月还是一副死了爹妈模样的林翔叔叔马上又变得自信满满起来。
　　“紫月小姐你可来了。我还以为你不会再来了呢？”
　　“哈，林翔叔叔指的是什么？以为以后我不会再来了吗？”
　　“我是指林紫月，我担心林紫月不会再来，而不是那个性格阴郁的小大人陈雪空！”
　　“喂喂，林翔叔叔你可是有些过分了。虽然我现在是紫月模式，可是好歹陈雪空也会听得见的……因为我们是共用一副身体呀。”
　　“没事的，我相信师傅教育出来的紫月的完美。紫月小姐是不会因为这些小事而耽误自己的理想的，不是吗？”林翔一脸的坦然。
　　“嘛……让你说着了。今天我又要来你这里混口饭吃了。喂喂，林翔叔叔，就不让我进屋说话吗？人家可是很冷呀，现在可是12月份……”
　　“哈……一见到你我都忘了。来来，进来说话。”穿着军大衣的林翔叔叔笑着把我迎进了他的临时住所……那间堆满了舞台设施的仓库。
　　进到房间里面，看到简单的电暖气和行军床。我真的无语了。原来生活的条件真的可以这样的简陋呀。
　　整间房子里面都是灰色的水泥墙壁，还有堆放得满满登登的舞台设施。根本不是住人的地方。
　　能够显示生命的存在的场所只有行军床的周围被木板和塑料布简单的围起来，保持着那一小片住人区域里的热量。
　　“林翔你这里太危险了，随便一个火把或者电暖气短路就可以把你烧死在被窝里……”看着这简陋的，堆满了演出器材的仓库，少女还是在为冬季忙着取暖的林翔的安全担心。
　　“这个你不要怕，师傅曾经带着我去过更糟糕的地方……”说到这里，长着有几分女人清瘦的林翔一脸的欣慰。
　　“啊……真的是看不下去了。你的房子呢？真的是被那个女人弄走了吗？还有那只总是搞砸我们的演出的圈9萝莉呢？是不是也跟着那个女人跑了而忘了你这个父亲大人？”
　　“哈……其实情况还没有那么严重……房子现在是被平分了。我现在也是在这里临时居住而已。霜月现在和我在一起不合适。等到我买了房子以后再把霜月接回来……”
　　“那么，那只圈9萝莉现在在哪里，和那个总是看我就咬牙切齿的小心眼白痴女人在一起吗？”
　　“哈，小茹一直以为你是我的私生女……所以……”
　　“切，其实我现在都不清楚自己的父亲是谁，不过反正不是你就是了。再说，血缘关系真的那么重要吗？”
　　“额……这个，紫月小姐不是因为谈论这些才到我这里来的吧……听说你不是去给小罗老师打工做学生了吗？看你的这副样子，今天又翘课了吗？”
　　听到林翔这么说，少女打扮的陈雪空大大咧咧地坐在了那张简陋的行军床上，穿着登山鞋的两只脚就像真正的少女那样无聊地摆动着。
　　“别提那只鬼畜萝莉了。今天她可是给我找了一个大麻烦，现在我在那里打工可是不行了。再待下去就要穿帮了。
　　听说林翔叔叔这里开了一家新的婚庆公司，还是需要女主唱一名，你看看我怎么样呀？”
　　“你？”
　　“不行吗？”
　　“倒不是不行，而是我的那家什么公司只是个体户……怕是支付不起那样的出场费……”
　　“啊……林翔你真的不诚实，你的私生女现在正在自降身价地到你的小公司里面混口饭吃，你居然还躲躲闪闪的……啊？……你这样扭扭捏捏躲躲闪闪的目的是不是要潜规则我呀？”
　　紫月故意做出一副气鼓鼓的魅惑架势，还有意地拉下了自己的衣领……
　　看到了紫月的这番表现，现在的林翔不禁哭笑不得。
　　“紫月小姐你就饶了我吧！要知道我可不是推伪娘的变态呀……”
　　“切……真没趣！还真的以为林翔叔叔也是伪娘控！”
　　“说什么呀……我可不想被人切成一片片的然后被装进方便袋里面拎出去……”林翔半真半假地开着玩笑。
　　“哈……玩笑到此为止。婚庆公司的活我也可以接，一天多少钱？”
　　“最多不超过五千，一般应该是三千上下吧，最少的时候甚至只有两千。”
　　“嗯……那种留着嗓子唱慢歌呀……好吧，我倒是可以去试试看。不过……我还是这副打扮吗？”
　　“你说呢？”
　　“啊……明白了。我会去做的。不过……我想起来了！你自己的家里就有萝莉一只，为什么还要找我这个伪御姐？”
　　“霜月她还太小……只有9岁……”
　　“9岁呀，不小了。再过一年就算标准萝莉了……”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

096 仓库里的谈话
更新时间2010-7-13 5:44:35  字数：2006

　“那么，我最近没有遇到小李哥，他怎么样了？是不是你这个老板没有力气养活他，他自己另谋出路了？”
　　“没，最近一阵子我也没有看到他，听说他还在一直找他的那个少女亲戚。”
　　“少女亲戚？那又是怎么回事？小李哥是妹控吗？”
　　“其实呢？嗯……这件事叔叔不应该瞒着你……毕竟你是师傅的继承人……怎么说呢？”
　　林翔一脸的为难。
　　“嘛……我知道了。不方便说就不要说了。那个少女，应该是小李叔叔十几年前的风liu债吧？”
　　“啊！？这你是怎么知道的？”
　　“外公告诉我的。”
　　“其实……这些事情不像你们小孩子想像的那么简单……”
　　“嘛……小孩子吗？记得当年妈妈也就是14岁就生了我吧？
　　那个妈妈的同学小李哥也是也是14岁就有了孩子吧？
　　既然14岁都可以做父母了，那么今年的我也不是什么小孩子——虽然大家都可以认为我是小孩子，但是你不能这样做。
　　你知道吗？林翔你在做一个非常危险的事情，就是把我当成了小孩子！而你这么做的目的，恐怕就是想要控制我吧？
　　用小孩子的名义让我变得什么都不能知道，不让我知道应该知道应该去做的事情，以便来控制我。不是吗？
　　你要知道，具有了外公所有财富继承权的我不是小孩子。再说14岁就做了父亲在我的观念里也不算什么丢人的事情。古代14岁就做了父亲的男孩多了是了。
　　我现在很生气，很有一种随便就丢下一个炸弹把林翔叔叔炸上天的觉悟……”
　　说着说着，陈雪空的脸色也变得越来越差，由一脸开朗的少女形象顷刻间变成了阴郁的杀人鬼少女的黑化前奏的表情。
　　“由纪……冷静一些……”林翔看见自己的话题一下子竟然惹到眼前的伪少女生气，一脸的长辈的严肃马上变成了讨好的讪笑。
　　“啊？要我冷静？让后让我被你当成小孩一样耍吗？”少女拔出了刀子……“你知道吗？今天我是相当的不爽呀，上午被那只鬼畜萝莉算计后被赶出了校园，现在又在这里被你当成小孩子耍……”
　　说着，一脸阴郁的少女一把抓住了林翔，用一只手就把眼前这个身高一米七，体重120斤的男人一个过肩摔摔倒在地上。
　　接着，少女跨坐在已经被摔得七晕八素的男人的身上，刀子架到了男人的脖子上……
　　被压在身下的男人，此时此刻完全没有什么长辈的自觉，而是很光棍地开始告饶了：
　　“由纪……有话好好说……”
　　“嘛……开始叫我的小名了呀？果然，人家是小孩子嘛，小孩子总是很任性的，所以这么样子说话也是可以被原谅的，是不是呀……”
　　“啊……由纪不是小孩子……不是……”感觉到刀子的压力越来越大的林翔开始语无伦次了。
　　“是不是小孩子已经不重要了，反正在这里杀了你之后随手放上一把火，相信警察和其他的人也不会查到我的头上，而那个和你一直在闹别扭的黑七会是第一个倒霉的吧？”
　　“由纪……呜呜……你不会真的想杀了叔叔我吧……叔叔我可是没有得罪过你呀……而且刚才我们还谈得好好的，以后你在叔叔我这里打工……”
　　林翔的脸色很悲惨，说话甚至带着一丝哭腔。
　　而压在林翔身上的伪少女却是一脸的不可置否。
　　“打工的事情到你活着回去以后再说吧……至于你说过的没有得罪过我？那么有人传出来那个夜行的杀人鬼少女的事情是怎么回事？林翔叔叔如果说不知道的话，那么今天这里就会多一个被式姐的模仿犯杀掉的倒霉蛋了……”
　　“那些都是道上的传言而已……”林翔支支吾吾。
　　“然后经过你的加工整理后就把我变成的第一嫌疑犯了吗？”
　　“我没有……”
　　“唉……林翔叔叔你还真是没用创意，难道你就不会义正词严地承认什么吗？你这么做会让我看不起你的……”
　　“我不要由纪看得起我，只希望由纪不要杀了我……”
　　“嘛，你还真现实。现在好好地和我说话。第一个问题，那个杀人鬼的事情，你知道多少？”
　　“由纪真的不是来杀我灭口的吗？”
　　“什么？”
　　“由纪别杀我，叔叔什么都不知道，还有霜月，她也什么都不知道。你小李叔叔也是什么都不知道。”
　　“切，你还真的把我当成了杀人鬼，以为我今天来这里想要把你们全杀了灭口吗？”
　　“呜呜呜……由纪你如果想要杀我现在就杀好了。只是别把我像电影里面那样碎尸就行……还有，算是叔叔我求你了，不要去杀霜月。”
　　“啊？杀霜月？那只萝莉我现在还没有杀了她的yu望。”
　　“以后也不要杀了她，也不要让紫月杀她……”林翔开始泪流满面了。
　　“喂喂，你还真是啰嗦。你以为我是有着双重分裂人格的式姐吗？”
　　“不是式姐还是什么？平日的由纪是那么听话，演出也那么的卖力……”
　　“嘛……你的联想还真是广泛呀……现在我倒是想要知道霜月在哪里了？”
　　“你……你想推dao霜月也可以，反正她是你的未婚妻，只是不要杀了她……”
　　“说吧，不然你可是知道我的实力的。我可以把你的四肢和舌头都切下来，只留下头和躯干挂在这间房子的房梁上面风干……”
　　“呜呜……那些事情果然是你干的……”
　　“嘛……无所谓了，快说，霜月在哪里？”
　　“说了就不对我做那些可怕的事情？如果答应我就说。”
　　“可以呀。”
　　“啊……加奈小姐。”像是看到了救星一样。林翔扭头向门口看去。
　　“哈？林翔叔叔想耍什么花招？用这样的伎俩就想要骗过我吗？”几乎是嘲笑着身下的男人一样，少女加强了手中刀子的力度，男人的脖颈被划出了一条血线……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

097 仓库门前的女仆
更新时间2010-7-14 5:56:25  字数：2379

　仓库里面现在很安静。
　　脖子上缠着一圈绷带的林翔正在老老实实地坐在房间的角落里接受女仆的包扎。
　　收起了刀子的水手服少女正一脸无所谓地抱着肩靠在仓库的门前望天。
　　很快，女仆的包扎结束了。刚刚为林翔包扎好伤口的恭谦的身影，此时转过身来向少女行礼。
　　“紫月小姐，这次我来这里，是大小姐派我来的。”
　　看着女仆开始向自己行礼，少女也不由得摆正了身子。
　　“你家的大小姐吗？如果不是她，恐怕这个倒霉蛋就会被切掉四肢挂在仓库里面风干了吧。”
　　“紫月小姐的玩笑言重了。”
　　“嘛，无所谓了。加奈小姐吗？今天我是第二次见到你了。你家的大小姐预付给我的10万劳务费和这个星期的1万工资，我会退给你们的。毕竟，办事才拿钱是我的原则。”看着眼前这个把女仆装穿着米色大衣里面的女仆，陈雪空的脸色变得开始认真起来。
　　“那笔钱不必在意。”态度谦恭语气平淡的女仆加奈淡淡地说道。
　　“啊……应该退给你们。我可不是那种只拿钱不干活的人。你也知道，我今天的真实身份被方蒙发现了。方蒙的妈妈还来学校大闹了一场。如果查出我的伪娘身份，相信对你家大小姐也不好看吧？所以这个活我不干了。”
　　“您客气了。那笔钱真的不用退还了。”
　　“嗯？为什么我有着不好的预感？是不是你们要叫我把那笔钱加倍还给你们或是让我去做什么奇怪的事情？”
　　“您多虑了。我这次来，只是要来请您去阻止一次自杀而已……”
　　“自杀？别人的死活和我有什么关系？”
　　“是您的熟人，她的名字叫做方蒙……”二无妹抖女仆平静地说道。
　　听到这个名字，少女一下子像是触电一般地震了一下。
　　“什么？方蒙要自杀？”
　　“是的，现在方蒙小姐正站在教学楼的顶楼，准备要跳下去……”
　　“笨蛋！她为什么要这么做？”
　　“这个是方蒙小姐的个人问题，恕我无法解答。”
　　“切……不行，我现在要赶回去……”少女急切地向门外冲去。一秒种以后少女又退了回来，一把扯下了头上的假发。
　　“林翔你有男装吗？我可不能就这样打扮去学校！”
　　“不必了。这样去学校就可以，紫月小姐的身份。大小姐会想办法掩饰的，并且……方蒙小姐指名让紫月小姐去学校她才肯下来。”
　　“紫月吗？切，那个方蒙，竟然在玩跳楼秀！！加奈小姐有车吗？如果没有的话，我就坐出租车去……”
　　“当然，紫月小姐请上车。”女仆拉开门，挥手指向了院子里的一台黑色的小汽车。
　　看到女仆拉开门，小汽车的司机急忙跳下车来，打开了后座的车门。
　　看到穿着西装一丝不苟的司机，感叹一下大家族的规矩。陈雪空快走几步，在司机的服侍下坐上了小汽车。
　　“请您忘记刚才的一切。今天什么事情也没有发生过。”
　　门前的加奈恭谦地看着伪少女坐上了小汽车。头也不回地冷冷地对林翔说道。
　　“是，我一切都听大小姐的。请大小姐放心……还请大小姐照顾好我家霜月……”面对女仆的背影。慌忙站起来的林翔表现出一脸的虔诚。
　　听到了身后男人的虔诚，女仆一言不发地走向了门前的小汽车。在司机恭敬地服侍下钻进了车子里。
　　◇
　　下原市的圣源女中，一个穿着蓝色长裙的少女站在天台上。少女穿着红色的外套，在蓝色的天空下是格外的显眼。
　　在操场上，是一群围观的老师们和学生。
　　本来老师想要把操场上的同学都赶回教室，可是这样做显然是徒劳的，在生死关头，这些非富即贵的学生们。没有人会买这些老师的帐。所以老师们就只好对现在的一切听之任之，祈祷天台上的少女不要从上面跳下来……
　　◇
　　已经失去一切了吗？
　　已经彻底坏掉了吗？
　　站在天台上，看着脚下那些像是蚂蚁一样大的同学们。我实在是感觉不想说什么了。
　　是呀，不想说什么了。
　　刚才，妈妈打了我……
　　这是妈妈第二次打了我……
　　第一次，是前两天离家出走的时候……
　　真的不想回忆什么了，刚才妈妈的话，说的很难听……这样……我才知道了关于自己姐姐和姐夫的一切。
　　“你怎么像你姐姐一样，你太令我失望了。”
　　哈哈哈……当年的姐姐……果然是同性恋，而姐夫也并不爱姐姐……
　　一切都是真的，自己的幻想也这样的破灭了。
　　知道了一切之后，我的人生，也就再也没有存在的理由了。
　　妈妈打了我之后，就把我一个人关进了宿舍，还叫宿舍的老师看着我不让我出去。然后就怒气冲冲地走了出去。
　　我当然知道妈妈去干什么？因为妈妈说过的……
　　“那个女孩是谁，我要去找校长，陈晓明怎么什么人都敢招进来，我要去和他好好谈谈。你现在就给我呆在这里，明天我就把你送到天北去。让你姐夫带人好好看住你！以后你除了学习，什么都不许去做！”
　　陈雪空，妈妈要去找校长去开除陈雪空……还要把我带到天北……
　　以后，面临自己的，将是牢狱一般的生活吗？
　　现在自己是上初三，还有7年才大学毕业，大学毕业以后，就是妈妈安排的相亲，以后会做公务员或是官太太……过着循规蹈矩的生活……牢狱一般的生活……
　　突然有种想哭的感觉。
　　那种生活，我不想要……
　　……
　　已经过去多久了？
　　我不知道……
　　现在已经是下午了吧？
　　因为肚子里传来了饥饿的感觉，外面的太阳的位置也不对……
　　下午呀……
　　突然看到了放在床头的夹克。
　　陈雪空的夹克……
　　扮演成紫月的夹克……
　　紫月吗？那么自由自在的少女……
　　而自由自在少女的原型，就是杀人鬼……
　　杀人鬼吗？
　　想起了式姐说过杀人的理论。
　　人，好像一生中只可以杀了自己吧……
　　杀了自己获得自由吗？
　　这就是【空】的意义吗？
　　获得自由……我应该做些什么？
　　与其痛苦的生活，好像还不如自由自在地死去。
　　是呀……就是这样。
　　……
　　……
　　穿上了红色的夹克，从床垫里抽出了新买的水果刀——杀人鬼少女怎么可能没有刀呢？
　　把刀子别在身上，我走出了自己的宿舍，脚步虚化地走在走廊里，突然有种时空和背景错乱的感觉，有种我自己就是杀人鬼少女夜行的感觉？
　　上一次夜行是什么时候？
　　是和紫月姐在一起的时候，是被陈雪空救了的时候……
　　走到了楼内宿舍老师的管理室门前，正坐在值班室里面的舍监看到了我。
　　舍监显然受到了妈妈示意，跑出来想要阻挡我走出去。
　　真是无聊，我压根也没想躲过她……
　　我拔出了身上的水果刀，直接向她走了过去……
　　……
　　……
　　事情就是这么简单。
　　宿舍的老师捂着手尖叫着跑了出去。
　　而我从办公室的墙上摘下了挂着墙上的天台上的钥匙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

098 天台上的愿望
更新时间2010-7-15 6:47:45  字数：2302

　天台，平时是不许学生们上去的……所以，舍监的值班室，是我必须去的地方。
　　在房间里面就是计划好的。
　　本来，想去做女刑事的我，是不应该用刀子刺人的。
　　用刀子刺人那是歹徒的行为。
　　可是，为什么？为什么你要来阻挡我？
　　老老实实把天台上的钥匙给我就好。
　　“只要老老实实地接受一切，就不会受伤。”
　　那本书早就这样说过的。
　　无所谓了，反正，对于我这个快要死了的人来说，什么罪恶都是不重要了。
　　反正我的心里有数，那一刀也不会致命的。去医院治疗一下就没事了。
　　反正我也要死了。别人的事情，我就不去关心了……
　　是的，就是这样就好。
　　一只手拎着钥匙版，一只手拎着还滴着血的水果刀。我走向了通往天台的楼道。
　　那个……也是通往天堂的楼道吧？
　　此时此刻，安静的楼道里面只有少女的脚步声和钥匙响动的哗啦啦声音。
　　◇
　　天台上的少女，手里拎着滴血的短刀。
　　赶到现场的老师们，看到少女的空洞的眼神和滴血的短刀。没有人敢上前去做什么。只是一个劲地说着“不要轻生”“要珍惜自己的生命”的话语。
　　而天台的楼道里。一个五十多岁的秃头男人在和一个穿着红色洋装的短发小女孩激烈地讨论者什么。
　　“罗老师，求求你快点让天台上的学生下来吧？我算是……”
　　50多岁的秃头校长一脸站在吸血萝莉的前面，一脸的哭丧。
　　“嘛嘛……陈校长，刚才是谁要开除我介绍来的学生的？”鬼畜萝莉一脸事不关己的悠闲。
　　“罗老师，现在是救人要紧……刚才的事情，我们可以研究……”
　　“研究吗？刚才你要开除紫月的时候，怎么没有研究？再说，天台上那个要来自杀的女孩，和我有什么关系？我为什么要去帮她？”
　　“罗星璃！就是你把那个女孩带到学校来的！！如果方蒙出了什么事，我饶不了你！！”显然刚刚哭过的方蒙的妈妈，脸上还挂着泪痕。怒气冲冲地朝着身前的萝莉喊道。
　　“啊？你好像搞错什么了吧？你自己的女儿，你自己为什么没有看住。反而来埋怨我这个已经辞职不干的老师和那个已经被开除的学生？我没有逼着你的女儿跳楼吧？我带来的学生也没有逼着你的女儿跳楼吧？你这样做，只能让周围那些老师看热闹吧？”
　　“你……这件事……要是小蒙有个什么三长两短，我饶不了你！要知道，我是……”
　　“哼，是什么？是方副省长的老婆吧？曲敏，别人怕你，我可不怕你！要是话说到了这个份上，去叫你身边的这个便衣警察问问我是谁？”站在女人身前的萝莉一脸的悠闲。
　　听到萝莉的这番话，方副省长的夫人曲敏身后的便衣警察就开始皱着眉头走到小罗老师身后的那个看起来眼熟的保镖身边询问小罗老师的来路。
　　和保镖一阵耳语后，便衣警察的脸色变了。然后悄悄地凑到曲敏的身边耳语了一阵。
　　一阵耳语后，方副省长的夫人曲敏的脸色由怨恨变成了谄媚。看着眼前这只红衣萝莉的眼神，也不是那么凶狠了。
　　“你看看……罗老师……这个……刚才我是冲动了一点。可是你也得体谅我这个做母亲的不容易是不是……”
　　看到曲敏的变脸，一旁的陈校长不禁目瞪口呆起来……
　　但是，曲敏背后的便衣警察却是一头冷汗，他知道里面的缘由。
　　今天自己好像得罪了什么人了。
　　是呀，方副省长的老婆的地位虽然很显赫，但是副省长的上面还有正省长呢……是的，退休后还活着的一把手省长罗省长显然要比已经死去的副省长的人脉广泛。
　　警视厅的副厅长尹进是自己的顶头上司。虽然头衔听起来吓人而且还有省里的周副省长做后台，可是现在的省里一把手郭省长，听说是以前罗省长的秘书……而且自己好像还有很多不知道的事情……
　　官场险恶呀。
　　关于领导们的事情，自己还是少掺和一点的好……不然，那些省里的大领导，随便哪个暗中使绊子都能让自己这个县级市里面的警察局的小官吏栽跟头……
　　两头大象打架，倒霉的总是草坪……
　　看到了方蒙妈妈的服软，一脸慵懒的吸血萝莉感觉还是不爽的样子。
　　“好了，我原谅你了。陈校长，我现在答应你提出的条件。林紫月可以被劝退。还有，相应地，你也要答应我的条件。我……辞职了……林成，我们走。”
　　说着，一脸气鼓鼓的红衣萝莉迈着小方步，招呼着身后的执事和保镖，晃晃悠悠地向楼下走去。
　　“罗老师……你……”校长看到了小罗老师的背影，突然想起来自己好像还有什么事没有做。
　　是呀，这个校长也真可怜。刚才明明在办公室里面好好地办公。结果真是人在家坐坐祸从天上来。
　　先是方副省长的老婆找上门要求开除林紫月，然后就是林紫月的后台介绍人罗星璃前来提出辞职不干了。
　　辞职不干？罗老师可是理事长亲自请回来的世界著名的艺术家呀。这所学校招生业绩，有三分之一是罗老师的功劳呀。
　　如果罗老师辞职不干，年终评议上，理事会之中的那些反对自己的人可是大有文章可做了……
　　这两个人谁都得罪不起……
　　可是，接连不断的争吵过后，两伙人的事情还没有结束，接下来却发生了方副省长的女儿挥刀刺伤了舍监，然后在天台上跳楼自杀的事件。
　　危险呀，不论得罪了哪一方，不论哪个人出现了闪失，自己的校长位置恐怕就已经做到头了……
　　自己还有18年的房屋贷款没有还清，还有一个上大学的儿子……不行，不能放弃……
　　所以，校长想要尽善尽美，一个人都不得罪……于是就有了下面的打算，叫住了小罗老师。
　　“还有什么？陈校长？辞职的文件刚才我在办公室里面已经交给你了，你签名就可以了。”
　　“不是……您……罗老师，这件事真的就没有解决的办法了吗？至于林紫月……我可以利用自己的职权保留她的学籍……”
　　像是想明白什么似的，方蒙的妈妈也急忙跑过来表明自己的立场。
　　“罗老师，也许在音乐教室里的那件事完全是误会……我不再追究了。就请您想想办法，救救方蒙吧……”
　　“误会？那件事才不是什么误会呢！”听到了后面两个人的话，一脸【拷问世界】的表情的萝莉眯着眼，转过了身子。用充满邪恶兴奋光芒的双眼看着身后两个人。
　　“我可以负责任地告诉你们，正像是刚才方夫人说过的那样。林紫月喜欢女人。”
　　听到萝莉的鬼畜言论，方夫人和陈校长石化当场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

099 没有办法了吗
更新时间2010-7-16 7:23:45  字数：2148

　没有办法了吗？一切都结束了吗？
　　身上的夹克就像枫叶一样在天空下飘舞。
　　冬日的寒风，无情地打在我的脸上，也吹乱了头发。
　　我站在天台上。脚下的一切都是那么的真切和遥远。
　　像鸟一样飞翔，然后无情地坠落……
　　这就是我的宿命吗？
　　杀人的少女是怎么样想的，我不知道。但是，现在我就要杀死自己，拥抱天空的一切。
　　随手丢下了左手握着的钥匙板。在楼下同学的一片惊呼声中，钥匙板也拥抱了天空，而后无情地坠落，变成几片碎片……
　　相信一会儿我也会像是钥匙板一样吧……
　　记得我看过很多死者的照片……
　　因为想做刑事，所以就去暗中学习刑事科学。
　　自己一会儿跳楼身亡，相信自己的身体也会四分五裂，然后从身体碎裂的接口处透出红色或是白色的体液……
　　是的，我看到过那么多的尸体图片，对自己的后果自然是很清楚……
　　现在要结束自己的生命了吗？
　　为什么还没有去死？
　　是对这个世界有什么留恋吗？
　　留恋？
　　留恋过去美好的时光吗？
　　记起小时候……白发苍苍的爸爸曾经亲自跪在家里的地毯上，给自己做马骑……
　　想起那个时候，当姐夫来到自己家里的时候，曾经对我是那么的温柔……
　　为什么？为什么一切都不在了？
　　是的，因为现在我的家里没有权力了！
　　我早就明白了这一切的……只是一直不想承认而已。
　　想到这里……我再度感觉到自己的无力。
　　没有权力的财富的我，真的只能做一个普通人吗？
　　普通人？也许我连普通人都不如吧……
　　妈妈总是逼着我去学那些我不喜欢的东西。英语，钢琴，还有舞蹈。都是我不喜欢的。我喜欢的，只是去做刑事。喜欢和从小就对我很温柔的姐夫在一起……
　　没有了姐夫的笑脸，我连普通人都不如……
　　是的，真的是那样。
　　至少普通人还可以大胆地追求陈雪空。而我就不能。
　　因为……妈妈一定会反对我们的。
　　陈雪空的家里只是一个开小店的。和我的家庭差的太远了……
　　◇
　　“怎么样？我可以答应你们的条件，想办法阻止方蒙自杀。可是后果我不能保证。”吸血萝莉一脸【出了事不关我事】的【无所谓】一般的表情。
　　“怎么都好，只要小蒙能回来。罗老师您用什么办法都好。”
　　“罗老师？你还是叫我罗星璃吧……一个没有家教，小学都没毕业就混到学校里的骗子……”
　　“罗老师，刚才是我不对，在这里我给你赔不是了。”方蒙的妈妈一脸的堆笑——虽然那个笑容比哭都难看……
　　“陪不是倒是不用，只是一会儿方蒙回家了，你又会来骂我什么吧？”小罗老师眯着眼问道。
　　“不会不会。都是熟人……老方和罗省长毕竟原来还是在一个单位共事……”
　　“嘛……照你这么说，按照辈分，我倒是应该叫你一声【奶奶】了……”
　　奶奶……
　　听到这个称呼，周围的人群顿时都作出一副想笑又不敢笑的表情。
　　只有30多岁的方夫人的脸上也是红一阵白一阵。
　　无视方夫人的表情变化，小罗老师一挥手，身后的中年人执事林成递过来一件棉袄——就是小罗老师常穿的那件白色翻毛领的红色棉袄。
　　穿上了棉袄后，小罗老师径直走上了天台。
　　站在远处天台楼道口的大家屏住呼吸站在小罗老师的后面看。
　　大家希望小罗老师可以创造奇迹，
　　小罗老师没有说话，只是径直走到了少女的身后5米远的地方。
　　少女发觉了小罗老师的到来，看到小罗老师没有过分接近。少女也没有什么过激的反应。甚至没有回头看小罗老师一眼。
　　也许，少女被脚下的美景吸引了，没有心情去回头看背后那只萝莉的脸。
　　“我在办公室里早就和你说过的。你和紫月在一起，总会出事的。”
　　“是吗？罗老师，紫月姐的真实身份你知道吗？”
　　“哈？这个？你说呢？”
　　“罗老师是知道的吧？所以你才会如此地劝告我。”
　　“嘛……人家可是什么都没说。”罗星璃一脸的光棍样。
　　“罗老师来这里干什么，想要阻止我自杀吗？如果是这样的话，那么就请您回去吧。不要打扰我人生中最后的安静……”
　　“没，你自己杀死自己是你自己的自由。我只是想要和你谈谈你想要的东西而已。”
　　“想要的东西？”方蒙流出了泪水。“我想要的东西，罗老师能给我吗？你知道我想要什么吗？”
　　“嘛……当然知道。我现在就把紫月叫过来交给你怎么样。”
　　“什么？”
　　“我没有说错，现在就把紫月叫过来，一会儿就把她交给你。”
　　“罗老师你有什么条件吗？这个世界里，没有那么便宜的事情吧？”
　　“条件吗？条件就是……算了，反正也许以后你会恨我的。条件什么的就在以后你自己去看吧。不过，方蒙，你要记住。老师我是恶魔哟！只要你出得起价钱，我什么都能帮你搞到。我可以告诉你我家里的电话号码。有什么事你就来打电话找我吧。接下来，我要告诉你我……”
　　……
　　……
　　平平淡淡地说完这些话语，又和少女简单说了几句之后。就像来的时候一样。一脸坏笑的红衣萝莉老师也平平淡淡地走了。
　　天台上，只剩下一个听完了邪恶萝莉训导的发呆少女在眺望远方的风景……
　　◇
　　“罗老师，事情怎么样了？”
　　小罗老师从天台上走回来之后，天台上的门斗里面的众人们焦急地问道。
　　“已经没事了。一会儿那个人就要来。那个人来了，方蒙就会下来了。不过我丑话说在前面，现在你们可不要刺激方蒙，如果方蒙在那个人来了之前被你们吓得跳楼。人家可不负责任！！”
　　眯着眼，小罗老师对周围焦急的人群说道。
　　听到了小罗老师的保证，大家心里的一块石头总算落了地。
　　……
　　……
　　又过了让周围的旁观者揪心的几分钟，推开车门的陈雪空，在操场上看到了那件摇曳在房顶的红色夹克……
　　戴着假发穿着水手服的陈雪空，眼前看到了这样一幅红色和黄色的场景：
　　楼上那个穿着红色夹克的身影，跌落在地上，碎成两截，已经看不见头颅的扭曲身体里，流出着红色和黄色的液体……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

100 未来是可以改变的
更新时间2010-7-17 7:09:15  字数：2994

　我看得见：
　　在那个只有红色和黄色的恍惚的世界里。我看见了：
　　红色夹克的身影，跌落在地上，碎成两截，已经看不见头颅的扭曲身体里，流出着红色和黄色的液体……
　　方蒙，将会死在这里……
　　突然，我感觉有些无法接受。
　　曾经多次看到别人的【死亡未来】的我，第一次感觉自己原来是那么的在乎死亡。
　　原来我是在乎别人的死的。
　　可是看得多了也就变得麻木。
　　改变不了的未来，注定是痛苦的悲剧。
　　就像用心去看到外公的死亡之后，我看到了妈妈的死……
　　看到妈妈那瘦弱的身躯吊死在家里的暖气管上……
　　是的，就是从那个时候开始，我只在乎妈妈的未来了……就从那个时候开始，除了妈妈以外，别人的死亡我都不想去看……
　　可是在今天，我却再次感到了担心。
　　想起方蒙的音容笑貌，怀念那个和我的身高差不多，一直把另一个我当成偶像的女孩。
　　怀念那个女孩的温暖……
　　难道这一切真的要结束吗？我和那个女孩的相遇……
　　想起在夜狼之森那昏暗的大厅为了那个女孩痛打了自己的歌迷……想起在城北的小巷里和那个紫月的影子一起与那些小混混打架，一起在河边喝着温暖的咖啡……
　　想起在天北的出租车上，方蒙在自己怀里哭泣的感觉。想起在天北的小旅馆里面，方蒙睡在自己身边，御姐风的自己守护者方蒙的睡意的感觉……
　　不行……我不想要方蒙死在这里……
　　所以……我要去改变未来。
　　是的，我当然知道我是可以改变未来的。
　　想起那天，外公骨灰撒入三军河之后，我迅速地把家里所有的绳子都收了起来。
　　好像预感到了什么，那天，妈妈什么都没有说。
　　那天以后，妈妈就像从前一样，正常地操持着家里的一切，就像外公活着的时候一样……
　　那天以后，我再也看不到妈妈自杀的未来了。
　　是的，我早就知道，未来是可以改变了。
　　本来应该抱着妈妈的尸体发呆的我，此时此刻正幸福地和妈妈生活在一起。是的妈妈每天都在家里等我……
　　所以，既然我可以救下妈妈，也可以救下方蒙。
　　就是这样想着，在无数穿着水手服的，我认识的或是不认识的同学们的注视下。我跑进了教学楼，跑到了一楼那只允许教师专用的电梯前。
　　我们的班主任老师守在电梯前。看到我的到来，她没有什么啰嗦，直接把我拉进了电梯。
　　班主任老师在电梯里面没有说一句话。我知道，她是怕担责任吧！毕竟，一个月五万块的工作在下原市可不是那么好找的……
　　无语中，我静静地看着电梯上面的指示灯由1变成了2，最后变成了8……
　　电梯的门开了，在我的面前，是一眼看上去就是老师和校领导的一群人。
　　当然，人群里面还有我熟悉的那个红色身影——就是这个鬼畜萝莉把我卷入了眼前的是非之中……
　　“由酱……你总算来了。这次的你，又会给我带来什么奇迹呢？”
　　看到眼前的小罗老师眯着眼笑着对我说话，我的感觉很坏。
　　“废话少说，方蒙在哪里？”
　　看到眼前少女的急切，大家自动让出了一条路，通往天台的路……
　　没有理会人群中的方蒙的妈妈，紫月头也不回地冲向了天台。
　　这次，她要改变一切。
　　◇
　　天台。
　　凛冽的寒风吹拂在12月下原市的天空。
　　两个少女的头发随风飘舞着。
　　戴着眼镜的红衣少女，穿着深色外套的长发少女。
　　两个人就这样面对面地站在天台上。
　　慢慢的，穿着深色外套的御姐向穿着红色夹克的少女走去。
　　“我来了。”
　　看到长发少女的到来，红衣少女没有做出什么拒绝的反应，而是从天台的边缘上走了下来。
　　周围的人群发出一阵欢呼。
　　天台阁楼上面的方夫人和陈校长也长长出了一口气。
　　“紫月姐……”
　　“呼……方蒙你还真的不乖……居然让我那么担心。”举重若轻一般的口气，紫月版本的陈雪空开始在天台上埋怨起方蒙了。
　　红衣式姐打扮的方蒙，此时此刻居然低下了头。
　　“紫月姐那个时候为什么要逃跑？”
　　“哈？为什么？方蒙呀，你可是知道真相的。人家可不想被人当成变态……”
　　“变态吗？紫月姐是杀人鬼吗？”
　　“哈？杀人鬼？舞台上的我倒是在扮演杀人鬼。怎么了？”
　　“紫月姐，你过来。”方蒙把头压得更低了。
　　“啊？”本能地，运用了未来视的陈雪空在窥视方蒙的未来……
　　虽然没有看到方蒙自杀的未来……可是……
　　天台上居然发生了让阁楼里面的老师和家长们都目瞪口呆的一幕。
　　红衣少女扑到黑衣少女的面前，和黑衣少女热吻……
　　楼下看到这一幕的女同学们纷纷尖叫。
　　楼道里面的老师和家长们也是很热闹。
　　本来就有些秃顶的校长在无意识地揪着自己的头发——看来今年自己的年终评议要有麻烦了。
　　方蒙的妈妈曲敏的脸上是一脸的羞愧，之后是近乎休克的面孔……——看来自己女儿同性恋的传言是要坐实了。
　　其他的老师们也是一脸的惊奇。
　　唯一发出开心的笑容的，是穿着红色洋装和白色衬衫的鬼畜萝莉罗星璃……
　　——今天，又遇到有趣的事情了……
　　◇
　　天台上的少女，依旧在进行着富含百合花香的热吻。
　　口舌之间的交融，真的让人兴奋。
　　紫月小姐的真身，其实也是男人吧……
　　不好，自己竟然本能地感觉心痒痒了……
　　一把推开了方蒙，一脸惊奇黑衣少女退后了几步，惊讶地站在天台上喘息。
　　“方蒙你这是干什么？”
　　“我只是想找回自己的幸福。”
　　“找回自己的幸福？”
　　“陈雪空你是喜欢我的吧，既然你来了，我就应该给你奖赏。”
　　“喂喂，方蒙你没事吧？我的真身可是陈雪空呀！我可是男人！你就不怕我对你做些什么吗？”
　　“陈雪空是好人，如果要对我不利的话，你明明是有很多机会的……就是因为你没有那么做，所以我知道你才是珍惜我的人。”
　　“哈？方蒙，你不是最喜欢你的姐夫吗？现在为什么要放弃？”
　　“姐夫？姐夫喜欢的人不是我……”提起了姐夫这个词，方蒙的眼中流出了泪水。
　　“哈？好了好了，别哭了。再哭就不漂亮了……这里的风那么大，和我一起回到暖和一些的地方吧？”
　　紫月掏出了手帕，开始小心翼翼地为眼前的红衣少女擦起了眼泪。
　　“暖和的地方？紫月姐也是想要抛弃我吗？一回到那种地方，我就会被妈妈关起来的……”
　　“啊？也是呀？那个欧巴桑一看就是一个小心眼……这可怎么办呢？”
　　听到方蒙的话，紫月开始认真地思考。
　　“怎么办？其实是有办法的……”低下头的方蒙那用头发隐藏的面容里，闪现出一丝诡异的笑容……
　　“啊？什么……”
　　紫月试图去看清方蒙的表情。
　　就在这个时候，方蒙行动了。
　　几乎是毫无征兆地，方蒙右手上的水果刀架到了紫月的脖子上……
　　紫月身后暗藏的那些准备一拥而上救人的老师们一下子愣在当场。
　　“方蒙……你……”
　　“紫月姐别动，好歹我也是拿过刀子捅人的……这把刀很快，已经捅了一个人了。我不想伤害你……所以别逼我……”
　　“小蒙，你要干什么？”刚刚被身边的便衣警察掐人中救醒的方蒙妈妈，再次受到了刺激。
　　“你们都给我让开，不然我就杀了这个女人。”把手中的水果刀架在怀中少女脖子上的方蒙，此时是一脸的冷静。
　　完了，这次自杀未遂的少女，又开始挟持人质了……
　　今天的学校注定会很热闹……
　　看到了眼前的一幕，秃头的陈校长登时要晕倒在地，幸好身旁的老师们扶住了他……
　　“方蒙，这里没有人会伤害你，别做傻事。”这是保护方蒙妈妈的便衣警察的劝告。
　　“你闭嘴，要知道我也是想做刑事的，你们警察在想什么我很清楚。你马上让开，如果你再在这里挡道活着耍花招，我就杀了这个姐姐然后再自杀！”
　　“好好……我这就让开……方蒙你别做傻事，你可要为你的家人着想……”
　　“小蒙……”
　　突破了便衣警察和老师们的拦阻，挟持着紫月的方蒙和陈雪空两个人坐在电梯上。
　　“方蒙，真的要这样做吗？”
　　被刀子架在脖子上的紫月此刻竟然一脸的坦然。
　　“对不起，陈雪空，现在我就只能这么做了。请不要恨我……”
　　近乎崩溃的少女，体重悄悄地压到了伪少女的身上……
　　“我不恨你。这是小罗老师的主意吧？不这样做，你也逃不出来……”
　　“谢谢你……陈雪空……”
　　电梯的门开了，方蒙很快就挟持着怀中的紫月到了教学楼的一楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

101 后果我不能保证
更新时间2010-7-17 22:26:43  字数：2015

　挟持着怀中的紫月到了教学楼的一楼的方蒙，正在迎接着少女们那夹杂着惊恐和好奇的目光走在学校的操场上。
　　一路上，围观的少女们纷纷为方蒙让路。
　　走在方蒙后面的，是焦急的陈校长为首的教师们和被那个便衣警察搀扶的方蒙的妈妈。
　　当然，里面还夹杂着那只红衣萝莉和迎面走来的谦恭的女仆。
　　在确认了周围没有人注意到她们之后，那一行人开始从学园的后门离开的学园。
　　离开学园后，坐在早已经准备妥当而停在后门门口的黑色豪华轿车上。和萝莉的一起坐在后座的谦恭的女仆压低声音问道：
　　“大小姐，这件事是不是做的有些明显？老爷说过的，魔术师最大的原则就是保密……”
　　“哟，加奈呀。这件事你做的很好。我很高兴。至于魔术师什么的，我并不认为这是违反保密原则。”回味着学园里的一团混乱，罗星璃眯着眼笑道。
　　“大小姐，这件事过后，方蒙的妈妈——那个方副省长的夫人很可能会找大小姐的麻烦的。”
　　“麻烦？只有循规蹈矩的可怜虫才会总是担心麻烦。我刚才都说过了，【我可以答应她们的条件，想办法阻止方蒙自杀。可是后果我不能保证。】，她们也说了【怎么都好，只要小蒙能回来。罗老师您用什么办法都好。】所以……如果再是出了什么事，那都是她们的错了。”萝莉露出了掌控一切的微笑。
　　“大小姐还是没有变，还是那么喜欢玩弄别人的命运。”
　　女仆静静地说道。
　　听了女仆的话，罗星璃顿时神采飞扬起来。
　　“呐，加奈。难道你不知道吗，作为人形师，玩弄那些有生命的人形，操纵他们的命运丝线才是人形师的最高境界。你和妈妈不也是经常那么教育我的吗？”
　　“我……我只希望大小姐能够平平安安开开心心的……”
　　“嘛嘛……不要为我担心了，加奈，这点小问题我可以自己解决的……接下来，我要进行我的下一步……”一边劝慰着女仆的担心，一边盘算着下面的行动，轿车里面落座的红衣萝莉一脸的自信满满。
　　看着眼前吸血萝莉的自信和笑容，女仆不再言语，只是默默地注视着窗外的风景……
　　校园里面的场面也是很热闹。
　　方蒙不再把刀子架在陈雪空的脖子上，而是直接拉着陈雪空跑到了学校的大门前。
　　以陈校长为首的老师们和方蒙的妈妈，缓缓地跟在少女的后面……他们不敢跟的太紧——因为害怕方蒙冲动杀死身边的少女。他们也不敢不跟着，因为出了事情，置之不理也是一种罪过……
　　面对门前的保安，再度把刀子架在身边少女的脖子上。
　　眼镜娘版本的式姐冲着门口的保安冷冷地说道：“开门！”
　　几乎没有什么犹豫，有些慌了神的保安按动按钮打开了学校的大门。
　　从学校的大门前出去，一辆红色的出租车就缓缓地向学校驶来。几乎没有什么犹豫。方蒙拉开了车门，和紫月两个人一起钻进了车子的后座。
　　没有什么犹豫，红色的出租车开动了。留下了一群追在后面的老师和家长们发呆……
　　看到出租车远去，方蒙的妈妈登时晕倒。
　　方蒙妈妈身边的便衣警察两头为难，去追击也不是，去照顾方蒙的妈妈也不是……
　　车子远去了，消失在人们的视线中。
　　◇
　　出租车里。
　　刚刚逃出生天的方蒙和一脸严肃的紫月正在好奇地打量着车里车外的一切。
　　这个时候，在前面专心致志开车的司机开口了。
　　“紫月小姐，后座上面有两套衣服，你们换上吧。”
　　“哈？居然认识我，你也是小罗老师派来的吧。”
　　“一会儿我会把你们送到城西的居民区，到了那里你们就自己去想去的地方吧。而且，大小姐还说过，那笔钱，已经不用还了。另外10万的尾款也打到了账面上。”
　　“哈……原来是这样……你们家的大小姐，还真是策划了了不起的演出呀……真的比年终的文化节要精彩多了。方蒙，脱了外面的夹克和外套吧，我们换上这个。然后在做打算。”
　　像是想明白了什么的紫月指着车里的两套运动服，示意方蒙也换上……
　　有些舍不得身上的红色的夹克，但是犹豫一下之后。很快，方蒙就咬咬牙，换上了那套运动服。
　　很快，在城西的小巷里，一个拎着大包袱的长发的少年和穿着运动服的短发少女走下了出租车，走进了一个居民区……
　　用钥匙打开房门，陈雪空一脸的无奈。
　　刚才自己改变了太多的未来，以至于现在连窥探妈妈的反应的精力都没有了。
　　看见未来和承受结果，本身就是一件非常容易矛盾的事情……
　　打开房门，其实用不着预测什么未来，我也知道将要发生什么。
　　房间里面很安静，方蒙也跟着现在已经透支了过多的精力而晕晕乎乎的我走了进来。
　　“进来吧，也许我们要在这里呆上好长一阵子了。”
　　“陈雪空这是你家吧，那个女人……她……”关上房门后，方蒙在我的身后吞吞吐吐。
　　“谁？”
　　“就是你的女朋友……”
　　“啊？我没有女朋友呀。方蒙为什么会问那样的问题？”
　　“如果陈雪空不想说……”
　　“由纪，这是你的朋友吗？”我的身后传来的妈妈的声音。
　　“哇！你好……”看到妈妈，方蒙不由得拘谨起来。
　　“我接到了罗星璃的电话，要我在家里准备接待你的朋友。”
　　“啊？妈妈……”
　　“什么？妈妈……这是……”
　　“方蒙吗？那天你跟踪我的时候，我听由纪说过你的事情。”妈妈的声音，平静而清冷。
　　“陈雪空……这……这是你的妈妈？”方蒙一脸的不可置信。“是不是……”
　　唉，我真的被这个人打败了。没办法只好解释一下了。用既定版本的谎话来解释。
　　“方蒙，我妈妈14岁就生下我了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

102 卧室里的闲谈
更新时间2010-7-19 0:12:56  字数：2988

　果然，小罗老师和尹进一家人都有仇，竟然对把方蒙拐跑的我进行了资助！！
　　妈妈告诉我，小罗老师说过：只要带着方蒙躲起来而不被方蒙的家人发现，她每个月都可以给我10万元！！
　　这个小罗老师想要干什么？
　　绑架吗？
　　还是鼓励我们私奔？
　　听外公说过，小罗老师的爸爸罗老师是一个有名的伪娘人形师。
　　还听说过人形师都有玩弄别人命运的坏习惯。
　　所以，我有理由严重怀疑今早方蒙妈妈闯进音乐教室的事情就是她策划的。
　　是的，吸血萝莉最擅长玩弄他人的命运了。
　　今天发生的一切，实在就是有种被人愚弄的感觉。
　　方蒙今天这次在校园里搞跳楼秀，在我看到方蒙惨死的未来之后，我采取了行动。
　　没想到的是，方蒙倒是不自杀了，倒是拿着刀架在我的脖子上当着大家的面逃跑。
　　方蒙虽然很有心计，但是什么时候聪明到这个份上了？
　　居然连未来都改变了？
　　方蒙有这样的实力吗？
　　应该是有人指点吧？
　　严重怀疑这就是小罗老师的策划——因为我没有看到过这样的未来。
　　如果出现了这样的事情，就说明两种可能。
　　要不然就是我的未来视的准确性不足……或者就是……小罗老师或者什么人，正在用更高明的手法来操控他人的命运……或者套用蘑菇流的理论说……那些人应该比我更接近根源。
　　和那样强大的对手交手，可不是简单的事情呀……
　　不过，我对他们也不是无计可施。
　　因为小罗老师的未来，我可以看得见……
　　所以，我也可以像小说里面写到的那样，用我自己配制的炸弹炸死那只吸血萝莉……
　　是的，我也可以看得到那件事：在我推测出的红色的未来里，那只吸血萝莉被我炸得支离破碎的样子……
　　唉，是不是真的像是那只吸血萝莉所说的，我也变成杀人鬼了。不到万不得已或是有危险的未来，我也不会那么做的。因为预测未来，本身就是很耗费脑力的事情……
　　所以……
　　所以我把方蒙领进家里之后，剩下的事情，就交给妈妈了。
　　今天用了太多的未来推演，不只是救下了本来应该像个破布娃娃一样支离破碎的方蒙，甚至都在走廊里面看到小罗老师之后做出了如何杀害那只红衣萝莉的计划……
　　现在，为了不让我的大脑烧坏，我需要去睡觉……
　　相信妈妈和方蒙会相处得很好吧……
　　◇
　　家里的北卧室里面，我一边为这个女孩收拾床铺，一边静静地打量着眼前的女孩。
　　看起来这个女孩很是喜欢由纪给她的那件戏装，甚至当成宝贝一样的珍惜。
　　我很同情这份感情，可是我却对眼前的女孩实在没法喜欢起来。
　　红色的衣服，凶手的衣服。
　　式姐的打扮……我讨厌的东西……
　　虽然爸爸在那部蘑菇流的作品推出后很是推崇式姐，可是我却很讨厌那个女人。
　　是的，我觉得那个伪杀人鬼就是利用人们的猎奇心理来迷惑男人的。
　　那种女人，那种不敢杀人，不敢承受杀人的沉重的伪杀人鬼……我最讨厌了！！
　　是的，也许不仅仅是讨厌，也许也是嫉妒。
　　近亲相憎一般的嫉妒。杀人鬼少女夺走了爸爸的注意力的嫉妒。明明那个女人连一个人都不敢杀，和我所敬拜的莉莉丝根本没法比，却得到了那么多人的喜爱……
　　所以，也许真的是因为嫉妒，我对那个式姐没有什么好印象。
　　因此，我对穿着式姐一般的打扮夜行的儿子也很不满。
　　由纪穿上式姐的衣服上台表演还可以接受，如果夜行，感觉好像儿子被人抢走一般……
　　所以……只要由纪不穿着这件戏装给我看，其他一切都好说……
　　所以，对于眼前的少女，我实在是不想说什么……至少，刚才听由纪简单介绍了校园里的情况和几天以来的过往，我可以得知：眼前的这个女孩的确是来抢走我的儿子来的……
　　所以，对于眼前的这个女孩……我实在是没法好好相处。
　　这个，是我作为妈妈的私心吧？
　　是的，就是妈妈的私心。
　　这个女孩，居然不经由纪的同意就做出那样的事情……虽然不是特别的激动和愤怒，可是心里还是不舒服。
　　所以，不论这个女孩问什么，我一句话也不想和她说，除了下面这句话。
　　“你可以把这里当成自己的住所，想住到什么时候都可以。”
　　因为，这是我和小罗老师的约定。是由纪在小罗老师那里闯祸之后我做出的补偿的全部。
　　同样……也是看在钱的份上……
　　现在的我，已经背叛了自己了吧……
　　我竟然开始为了钱而做些自己不喜欢的事情了！！
　　眼前的这个女孩，我的儿子接触了她几次，可是每次的结果，总是新的麻烦到来……
　　所以我真的讨厌眼前的这个女孩。
　　我不管眼前的女孩的表情是如何的不自然，我在乎的，只是我自己的儿子……
　　用我自己已经习惯了一声的沉默和无表情应付了这个女孩，又给这个女孩的床上铺上了电热毯之后，我离开了房间。
　　今天，我还是要陪在由纪的身边……
　　◇
　　夜里，失魂落魄的方夫人驱车赶到了天北市的新南区，尹进家的别墅里。
　　下原市的市区距离天北市的新南区只有40公里，开车半个小时就可以赶到。
　　方夫人现在虽然是破落户，但是看在她是方副省长的合法妻子的份上。尹进的妈妈还是要出来迎接一下的。
　　在14年前的那天，方副省长的原配夫人和尹进的父亲都被天北市传说中的杀人鬼小红帽用机关枪射杀……
　　所以……两个女人也就有了现在的地位。
　　可是，讽刺的是，她们却无法为眼前的地位流露出哪怕一点点的开心。因为获得地位的原因，都是鲜血和死亡……
　　寒暄几句之后，方蒙的妈妈很快地进入了正题。
　　现在的方家，不比过去的时候了。由尹进一家的靠山变成了需要尹进家族来保护的对象。
　　在方副省长前年突然去世以后更是那样。
　　所以，现在再次提到尹进和方蒙过去那半真半假的婚事来要求尹进妈妈的帮助的时候，尹进的妈妈明显露出了冷淡的姿态。
　　是呀，自己应该知道的，现在的方家和尹家，已经地位掉个了。
　　原来的保护着变成了现在的被保护者……
　　有时候自己还是恨恨地想到——如果老头子再晚死10年……不，哪怕是5年。情况都会大不一样……
　　可是，自己的愿望，毕竟只是愿望而已。
　　面前的尹夫人的态度，毕竟还不是那么绝情。
　　尹夫人微笑表情，还有话里话外提到的那些正省级甚至内阁阁员的千金还有对方蒙未来的关心很容易地暗示了一件事。
　　——帮你可以，但是尹进和你家那个离家出走又搞同性恋和女人私奔的方蒙的婚事……必须要告吹，而且还要是你那边主动要求告吹，不然大家的面子上都不好看……
　　虽然不甘心，但是自己现在还有的选吗？
　　自己这样一个空头公司的老总，一个靠在夫家和尹家的关系来对缝中介过日子的女人，有资格和尹家讨价还价吗？
　　并且，貌似尹家的孙子的出生日期，也被自己一家拖了十几年。在省里已经有很多人都在说闲话了……说方副省长如何如何耽误他人的子孙……
　　而且，今天的事情已经闹大了。估计很快就会有人把【方副省长的两个女儿都是同性恋】这样的谣言（其实也算是真相）四处传播了吧？
　　自己最少也是前任副省长的夫人，即使在出了这样的事情以后，女儿以后找份公务员的工作或是找个公务员的老公，应该不算难事。如果不是趁着自己现在还有几分面子的情况下，现在不答应尹家的提议还不晚——多日后找回自己那被外面的坏人糟蹋祸害后怀孕吸毒的女儿的话……那么一切就都完了……
　　所以，听懂了尹夫人的暗示的方蒙妈妈，很容易就答应了尹夫人的条件。
　　毕竟，姜还是老的辣，40多岁的方蒙妈妈真的不能和60多岁的尹进妈妈相比……
　　◇
　　现在的尹进很忙。
　　星期一一上班自己就赶到了下原，白天一整天都没有闲着，刚刚布置完手下的侦查工作之后。尹进在晚上就接到了自己妈妈告诉自己的有关方蒙出事的事情。
　　听到这件事，尹进一下子头大了。
　　今天……看来还没有结束呀。
　　自己的小姨子……居然在学校里面玩跳楼秀，最后竟然在众目睽睽之下和另一个女孩私奔……
　　这个方蒙，真是不让自己省心。小时候还好，怎么长大了竟然和她姐姐一样了！？
　　还有方蒙的妈妈……怎么连自己的女儿都看不住？看来真是女人越漂亮就越蠢！害得我又要帮你去弄你家里的那些破事……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

103 尹进的烦恼
更新时间2010-7-20 7:39:50  字数：2617

　尹进一个人呆呆地站在屋里。
　　……
　　◇
　　现在，作为一个已经不再年轻的男人的我很烦恼。
　　接到了妈妈的电话之后，自己当然知道现在就是自己还清方副省长一家一切恩情的时候了。
　　只要这次可以找回方蒙，自己一家就不欠方副省长家里什么了。
　　至少，自己可以名正言顺地彻底摆脱那荒唐的婚约的束缚。
　　如果，自己早就有这一天该有多好……
　　如果自己早就有这样的一天，自己就可以和那个安静的女孩平静地度过一生……没有争权夺利，没有违心的恭维，没有整天看到和听到的血腥和不幸……
　　那样的日子该有多好。
　　可是……那些想法，终究是奢望……
　　那个女孩，最后竟然怀孕了……而且不是自己的孩子……
　　为什么，为什么会那样？
　　那个女孩抛弃了自己，是自己的家里让她那么做的。
　　爸爸，妈妈，还有老丈人方副省长……
　　是自己的懦弱，让那些人有机可乘……于是……于是自己永远地失去了自己爱着的少女——自己今生今世唯一爱过的人。
　　可是……
　　可是我好像应该放开一些，毕竟人死了不能复生，活着的人还要活下去。
　　活下去吗？
　　没有目标地活下去，作为一个好人活下去……
　　是的，既然她不在了。自己就更应该把所有的精力都用在工作上，要让她知道，好人也是可以做好警察的工作的，而且还可以做得更好。
　　现在，我就是在努力地做好警察的工作。
　　抓捕杀人犯是警察的工作，寻找离家出走的少女也是警察的工作。
　　没办法，既然妈妈吩咐过了。为了自己的自由，在今天的工作结束以后，我就去查看一下方蒙的事情吧。
　　方蒙失踪了，也可以说是搞蕾丝边和另一个女人跑了。
　　这件事看起来很复杂，其实很简单。
　　至少对于我这个有着十几年刑事警察经验的老警察来说很简单。
　　先是去调查另外一个女生的来路，再是顺藤摸瓜，一般一切就解决了。
　　可是，这件事的复杂就是在这里了。
　　据在场的人们反应，和方蒙一起走的那个林紫月，根本不是什么有据可查的学生，而是学校里面特聘的一个女教师介绍来的一个虚幻身份的学生。
　　而那个女教师，竟然是省里过去的一把手罗省长的孙女……
　　这个……这个就不好办了。
　　难怪手下的那群人不敢出手，而是让自己这个副厅长出面。
　　还活着的一把手退休老省长自然要比死去的退休副省长的面子大。所以底下的人压不住了……
　　罗省长呀……
　　自己和他的关系可不是那么好。
　　想起了十几年前自己好像动手打了他的儿子……
　　那是为了那个女孩……那个让自己魂牵梦绕的女孩……
　　唉……为什么又想起那些了？
　　是呀，也就是因为自己动手打了罗省长的儿子，所以罗省长和自己的老丈人方副省长两个人一直关系不好，面和心不合。
　　但是，该做的事情还是要去做的……好像现在自己要去做的是去找那个罗省长的孙女……
　　好吧，既然和罗省长的孙女有关，自己就硬着头皮和她谈谈吧。
　　听说那个罗省长的孙女罗老师也住在下原。
　　既然也是在下原，自己就连夜赶过去吧……女孩子的事情呀，不知道一夜之间会发生什么事？
　　虽然自己对方蒙没有什么感情，但是如果不抓紧时间，事情搞砸了可是对自己不利呀。
　　想到这里，马上给那个在现场的便衣警察打电话……
　　有些事情，是连自己的秘书都不能信任的。
　　有些事情，必须自己办。
　　◇
　　小罗老师位于下原西郊的人形馆内。
　　恭谦的女仆敲响了工作室的大门。
　　得到里面的允许之后，女仆打开了房门。
　　“大小姐，尹进的电话来了。他要和大小姐面谈方蒙的事情。”
　　“哼！那个没用的家伙，居然到现在才来电话。我还以为他可以更加的聪明呢。”一边摆弄着手中的球形关节人形，穿着工作服的萝莉一边抱怨着尹进的【无能】。
　　“尹进的电话还在线上。如果不方便的话，大小姐要我带话给尹进也可以。”
　　“不用了，加奈，你就直接把话机拿过来吧。”把手中的半成品人形轻轻地放在工作台上，坐在工作台前的萝莉伸出了白嫩的小手。
　　点头表示收到，恭谦的女仆拿来了无绳电话的听筒。
　　“我是罗星璃。”
　　“罗老师吗？不好意思，我是尹进，您是认识我的吧？”
　　“当然认识你，15年前就是尹副厅长你用手枪指着我家父亲大人的头。我怎么可能会忘记呢？”
　　“哦……过去的事情……就让它过去吧……毕竟那个时候我还年轻，有些冲动……”电话的另一头有些吞吞吐吐。
　　“嘛，冲动吗？无所谓了。尹副厅长你这么晚了来电话，一定是有什么事情吧？”萝莉眯起了眼。
　　“哦，是的。是关于今天下午的事情。”
　　“啊？今天下午呀。你的小姨子还真是神勇呀。竟然拿起刀子架在同学的脖子上……我猜猜……你不会来问我今天下午那件事的事件经过吧？如果是那样的话，那么就请您给您的下属下命令，然后让你的下属去找我的律师……”
　　“不是不是……罗老师，我们明人不说暗话。我是来问关于您那个学生的事情的。就是那个叫做林紫月的学生的事情。”
　　“我的学生？林紫月呀？尹进，你想知道什么呢？林紫月的电话还是生日还是三围？难道你这么多年之后，不控萝莉改控御姐了？”一脸坏笑的红衣萝莉支着小虎牙开始在电话里面揶揄尹进了。
　　“唉，罗老师请您严肃一些吧。说实话我是想要找回方蒙的。所以……有些不明白的地方请您告诉我。”
　　“告诉你什么呢？谁知道在电话里面会不会有什么窃听装置？”
　　“唉……罗老师您放心。这次的通话完全是我以个人的名义……您明白了吧……”
　　“明白什么？警察的话可信吗？别以为我不知道？一句【办案需要】你们就是可以合法撒谎的一群人。要想知道什么吗？很简单，去买我的作品。相信你们在欣赏了艺术的同时就会得到什么启迪的。”
　　“作品？”
　　“是呀，人形艺术是最高雅的艺术。”
　　“嗯……好吧，我也想得到一些艺术的熏陶……罗老师您开个价吧。”
　　“一个亿！”
　　“一个亿？”
　　“是。一个亿。”
　　“罗老师我没听错吧？是一个亿吗？”
　　“当然，我的艺术确实值得那个价格。”
　　“嗯……你看看，看着我对您的艺术那么虔诚和支持的份上，能不能……”
　　“尹进呀……一个亿来享受艺术的熏陶一点都不亏，不信的话就请你回想一下上个月被你查封的歌厅。为了找到你的小姨子，我可是把我的歌厅都搭上了呀……”红衣萝莉睁大了眼睛，脸上一脸的凶恶前的兴奋。
　　“你……”
　　“尹进呀，最近下原的警察都在追捕那个杀人鬼。这件事我也知道。所以……一个亿。一块钱都不能少。
　　这个钱花的值，欣赏到艺术的同时还可以保证今天夜里大家都能好梦，明天早上一觉醒来，一切都解决了。何乐而不为呢？”
　　“我用什么相信你？”
　　“害怕今天我们的谈话没有保障吗？我不会跑也不会藏。如果收了钱不给你艺术品，尹副厅长尽可以使出自己的手段。”
　　“好，我要现在就见货！如果你方便的话，一手钱一手货。”
　　“现在吗？你还真是心急呀。好吧，带着钱到城西来，一个人也可以大家一起来也可以。不过，我这个人很胆小的，一旦你胡来的话，我担心我的艺术品会受到什么损害……”
　　“好！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

104 挣钱的手段
更新时间2010-7-21 6:31:48  字数：2251

　挂掉了手中的电话，穿着红色工作服的萝莉一脸的无聊。
　　“唉，挣钱实在是太容易了。20多万一下子换来了一个亿……加奈，备车。尹进那个家伙看来是等不及了……”
　　“大小姐，给尹进的人形，是要手工的还是量产的？”
　　“嗯，虽然很想直接丢给他一个量产的，可是那样做就得到一个亿有些不地道……如果直接给手工的又不甘心，那样的人懂得艺术吗？
　　爸爸说的真对呀，这个世界就是充满矛盾。
　　嘛……给他一个量产和手工次品的拼接货吧。要kana级别的。对于尹进那个不懂艺术的来说，女仆名义的人形已经算是对得起她了……
　　嘛……加奈，不要生气，我知道你的人形手艺比我好得多。连我的人形手艺都还是你教我的，只是……”
　　“没关系的，大小姐。加奈只是女仆而已。”
　　“可是，加奈你的手艺已经接近传说中的魔女Rossia了，而我的手艺还和Rossia差的很远……”
　　“请不要在意这些小事。现在奴婢去备车了，也请大小姐整理一下仪容……”
　　安静地说出这些后，女仆谦恭地退出了房间。
　　◇
　　夜空中下原市西区的楼群里，早已等候接近半个小时的尹进和方蒙的妈妈在轿车里面焦急地等待着小罗老师的到来。
　　忙碌了一整天的尹进白天布置针对那些杀人鬼的侦查和抓捕工作已经太累了，以至于晚上的半小时等待都熬不住了。索性靠在副驾驶的座位上打起盹来。
　　驾驶位的保镖看到自己家的少爷这个样子，也不禁地叹息着同情着这个37岁的警视正。
　　由于这件事是私事的原因，尹进没有动用手下的警员，而是直接叫来了自己家里的保镖董大哥。
　　已经年过四旬，过去曾经做过8年的国防军特种部队军曹的董大哥，已经做了尹进的保镖15年了。虽然身手有些退步，可是尹进一家对这个人还是很放心——因为这次行动的隐秘性的要求远大于实战性！！用新来的保镖不放心，还是15年来一直兢兢业业为自己家族服务的老董用起来踏实。
　　“少爷，有人来了。”看到黑夜里那穿着女仆装，夹着一个包裹的身影向自己的车子接近。董大哥向尹进低声地提示着。
　　听到董大哥的提示，刚刚醒来的尹进不由得握紧了身上那只警视厅配给自己的07式手枪……
　　穿着棉质女仆装的身影渐渐地接近，董大哥和尹进的心情也越来越紧张。
　　终于，董大哥开口了。
　　“那边的小姐，是不是罗老师派来的？”
　　“我是大小姐罗星璃的女仆加奈，那边的先生请通报自己的身份。”
　　“我……”听到对面女人平静的回答，董大哥一下子迟疑了。
　　“我是尹进！罗老师呢？”听到了董大哥的迟疑，一脸着急的尹进倒是主动自报身份了。
　　听了尹进的自我介绍，女仆开始作出了反应。
　　“大小姐今天不方便出面，这里的包裹就是大小姐送给你的艺术品。尹少爷准备如何交易，是支票还是转账？或是电子支付？”
　　“这里是一个亿的现金支票，是天北银行开具的。你可以到天北银行的任何一家支行支取。”得到了尹进的示意后。保镖董大哥跳下了汽车，扬起了手中的支票……
　　整个交易的过程很简单。
　　小罗老师没有出面。
　　尹进也没有下车……
　　全部的细节查验都是女仆和保镖进行的。
　　女仆加奈对现金支票还是不满意——因为这个现金支票的到账日期往往是有延迟的，不如电子交易迅速。甚至有出现空头支票的可能……
　　保镖董大哥则对眼前的女仆很是不信任，甚至认为眼前的女仆就是一个骗子。
　　可是，在尹进和方夫人的压力下，董大哥也只能选择屈服……
　　没办法，马前卒就是给老板办事的，拍板还是要老板决定。
　　无奈……到了最后。尹进不得不要天北那边连夜汇入了一个亿给小罗老师，毕竟小罗老师拖得起，而尹进一方拖不起……
　　如果这一夜发生了什么意外，尹进可是要后悔一辈子了。
　　一脸严肃的女仆用手中的电话确认一个亿的资金已经到账以后。就掏出笔，在包裹的外面空白处写出了收件人的地址……
　　◇
　　深夜中的下原市城西。
　　陈雪空的家。
　　大门外面传来了轻轻的敲门声。
　　还没等其他人做出反应，已经睡过一觉的陈雪空迷迷糊糊地下床查看大门的情况。
　　按照陈雪空的想法，自己是家里唯一的男人，大半夜房门外面有什么动静，自然是自己去查看。
　　不过……这么晚了，究竟会是谁？
　　“谁？”手里握着短刀，陈雪空开口问道。
　　“你好，我们是来找方蒙的。”门外面传来的男人的声音是那么彬彬有礼。
　　“这里没有什么方蒙。你找错人家了。”
　　“不会的，罗老师告诉我们就是这里。”
　　罗老师！！
　　听到这样的回答，陈雪空一阵心悸。
　　小罗老师居然就这样把自己卖了？是的，就是这样吧。
　　“你是谁？”
　　听到门外的男人干脆地揭了自己的老底，陈雪空犹豫了一下。
　　“小蒙，是妈妈，开门呀……”门外又传来了女人的呼喊和敲门声。
　　就这样，在北屋睡觉的方蒙也被吵醒了。
　　披着那件红色羽绒夹克，方蒙走到了客厅里面。
　　“方蒙，他们是谁？”压低了说话的声音，把短刀藏到了自己衣服的下摆里。陈雪空向方蒙验证外面来人的身份。
　　“妈妈……妈妈怎么会找到这里来的？”方蒙的脸色顿时变得煞白。
　　……
　　……
　　门开了。穿着灰色羽绒服的白面脸男人和时髦的女人走进了房间的客厅里。
　　“小蒙。”
　　女人冲进去一把抱过了方蒙，可是被方蒙一下子挣脱。
　　挣脱了女人之后，方蒙躲在了陈雪空的背后。
　　“小蒙……”看到女儿如此的反应，女人一脸的痛心。
　　“你好，你是小蒙的朋友吗？我们是来接他回家的。”看到方蒙的反应，冲着陈雪空，一进门就板着脸的白净脸男人开口了。
　　“不……我不回家，反正姐夫也不要我了。妈妈也不想让我自由的交朋友。我要和陈雪空在一起！！”
　　听到方蒙如此叛逆的回答，客厅里的两个人愣住了。
　　陈雪空，眼前的少年又是怎么回事？
　　记得在学校里面，方蒙是劫持了一个女孩逃之夭夭呀。现在为什么又变成了一个英俊的男孩子？
　　是不是这个男孩给方蒙灌进了什么迷药？
　　想到这里，尹进不禁眉头紧锁。而且，眼前这个穿着睡衣的男孩，为什么看起来有种似曾相识的感觉？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

105 屋里屋外
更新时间2010-7-22 7:45:18  字数：2135

　与房间里面的紧张空气不一样，房间外面，隔着一条街的汽车上面。恭谦的女仆和红衣的萝莉一同坐在车里。
　　与一脸冷冰冰和不苟言笑的女仆不一样，红衣的萝莉是一脸幸灾乐祸的笑容。
　　“哈哈哈，加奈，这次做的好！相信那个胡真名的生活很快就会热闹起来了。”
　　“这样好吗，大小姐，幸灾乐祸可不是贵族应该有的仪容。”
　　“哼，有什么不好？那个胡真名当年拒绝了爸爸，所以她现在就应该这样。而且，按照命运丝线的联系，她迟早是要和尹进见面的，不如我们现在就顺水推舟把她卖个好价钱！！”
　　坐在后座上面的萝莉一脸的洋洋自得。
　　司机座位上的女仆皱起了眉头。
　　“可是，老爷自己也没有过打算报复胡真名。而且，大小姐这样做，让外人看起来会像是大小姐出卖朋友一样……”
　　“嘛，其实嘛……随意改变他人的命运是很容易被别人的命运丝线所纠缠的。”无聊地玩着自己的手指，萝莉看着窗外不断向后移动的风景。
　　“所以……加奈。我现在什么都不想，只想回家去吞食那只可口的萝莉……”
　　“难道大小姐真的想要对林翔家里的那个小女孩下手？”
　　“嘛……反正也不是第一次……在学校里，我偶尔就和初一的那些女生们做过……爸爸喜欢萝莉，所以我也喜欢。”
　　“大小姐……百合可是一条不归路……”犹豫了一下，在前面开车的加奈细声地说道。
　　“嘛……无所谓了。反正人家总是讨厌男人的，就算连由酱那种最接近女人风的御姐型的伪娘也喜欢不起来，真萝莉才是鲜嫩可口……尤其是那种顺服的表情和甜美的鲜血……”提到小女孩，罗星璃是一脸的兴奋和陶醉。
　　“可是……大小姐……大小姐也……”吞吞吐吐地，想说什么，但是最后还是没敢说……
　　“嘛，加奈，你就不要为我担心什么了。至于我那十几年都没有回家的爸爸的话就不要那么一板一眼地盲从了。现在我是大小姐吧？就这样让我安静一会吧。一会儿回家我还要去品尝那只萝莉，林翔那只伪娘虽然不怎么样，可是他的女儿看起来很是味道鲜美的样子……”
　　后座的红衣萝莉主动岔开了话题，在前面驾驶车辆的女仆就只能叹息着……
　　夜空下的城市，女仆驾驶的黑色轿车很快消失在夜幕中……
　　潇洒的二无妹抖和红衣的鬼畜萝莉扬长而去，而房间的里面的寻找孩子的家长们的戏份却在继续。
　　本来很是乖巧的少女，此时却对眼前的家长们提出了自己的意见：
　　“我不回去，我要和陈雪空在一起！！”
　　“陈雪空？谁？那个女孩子吗？”
　　“陈雪空就是陈雪空，就是你们眼前这个男孩，我哪里都不去，也不回家了。我要和他在一起，他妈妈也说了，让我住到什么时候都可以！所以妈妈你就不要再来了！”
　　“什么？你竟然要和这个人一起生活，这是什么？私奔吗？不行，绝对不行？”
　　“为什么不行？我已经14岁了。你不能阻挡我，我现在想干什么都可以！反正我就是要留在这里！！”
　　“你……你居然对妈妈这样？好，你看看你现在所住着的地方。没有物业，楼道里面散发着垃圾的霉味！而且你们也都是没成年。这个……陈雪空你多大？顶多才十五六吧？你们就要这样度过一生吗？以后小蒙上学和工作的问题怎么办？你们和家里的大人商量过吗？”
　　“年龄不是问题！！陈雪空就是我在下原一中的同班同学！！我和陈雪空的妈妈商量过了，我就要暂时住在这里，直到我厌倦为止！！”面对方蒙妈妈曲敏的咄咄逼人，戴着眼镜的方蒙依然是毫不示弱。
　　“什么？那个陈雪空的妈妈在哪里？你是陈雪空吧？为什么你的家长这么胡来？你知道我家小蒙是什么身份吗？我家小蒙可是金枝玉叶。你算是什么东西？一个穷小子也想追我家的小蒙？我家小蒙可是要以后上高中，上大学，大学毕业以后做公务员！！就算是找对象也应该至少是公务员！！你这样的穷小子，根本不配我家的方蒙。你妈妈也真是异想天开，居然打起我家小蒙的主意？我家的小蒙可是要出人头地的！！”
　　说道这里，曲敏一脸的嚣张。
　　可是，站在房间里的陈雪空却是一脸的平静，因为他已经看见了什么，所以没必要做出什么反应了。
　　陈雪空没有说话，可是他背后的方蒙却继续开口了。
　　“我才不要什么出人头地！！”一声高呼之后，方蒙流下了眼泪。“我只要有人爱我！小时候开始，我就知道我的人生其实是规划好了的。只要我听话，我什么东西都能得到。不论是爸爸的夸奖还是以后的事业和爱情。可是，现在不一样了。从爸爸死后就不一样了。爸爸死后，妈妈就变得越来越凶，只是整天管我的学习成绩，不然就是整天的在外面忙。从小就来我家里玩的姐夫也不再理我了，上次见到我，居然还说我逃学学坏……
　　姐夫，为什么你要这样对我？你可是我的丈夫呀！！是我一生下来就注定的丈夫！是不是爸爸死了，我家没用了，你就不要我了？
　　你不要我了，我不怪你，可是我自己去找一个关心我的人还不行吗？”
　　听了少女的一番哭诉，尹进和曲敏默然了。
　　特别是尹进这个靠着方副省长的势力庇护才上台的官员，脸上虽然没有显示出什么，可是心里面的滋味却是十足的难受。
　　人，总是有几分良心的。
　　吃软饭，总是要被指指点点的……
　　虽然尹进沉默了，可是这不代表方蒙妈妈也是沉默。
　　听到方蒙一下子说出这样的话，方蒙的妈妈一脸的惊恐。
　　这些话，足可以让自己家里和尹家翻脸了。
　　方蒙在说什么呀？现在的尹进和方家已经不是从前的下属和上级那样的关系了，而是正好掉了个个。尹进现在成了方家的保护伞，方蒙一家的安危，时刻处于尹家的意愿之下。
　　所以，就是因为这些，曲敏制止了方蒙。
　　“小蒙你在胡说什么？是不是这个穷小子给你灌了什么药了？才会让你这样？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

106 争吵在继续
更新时间2010-7-23 0:16:32  字数：2308

　“是不是你给小蒙吃了什么不好的东西小蒙才会这样的？平常小蒙还是很听话的！是的，一切都是你的错！！”
　　方蒙的妈妈曲敏开始歇斯底里起来。
　　看到眼前女人的表演，穿着睡衣的陈雪空露出一副满不在乎的冷笑。
　　“喂喂，我可是什么都没做的受害者呀！”
　　“什么受害者，你分明是中午那个女流氓的同伙。是的，就是那个女流氓把小蒙骗到这里来的，然后你们一起把小蒙灌上了迷幻药……那个女流氓叫什么？对了，就是那个叫林紫月的！！”
　　看到面前阿姨的愤怒，陈雪空不禁哑言失笑了。
　　这个方蒙的妈妈的幻想能力也太强了吧，简直都可以赶得上自己在网络里面认识的几个小说家了……
　　看来关心则乱的古训还是有道理的！！
　　但是，发疯的方夫人的猜想，恐怕也只有她自己才能相信吧，因为方蒙现在再次开口了。
　　“妈妈……你太过分了！其实根本没有什么女流氓！你说到的紫月姐其实就是陈雪空。我并没有被人下药！我喜欢陈雪空，陈雪空也喜欢我！既然姐夫不要我！我就要嫁给他！！嫁给陈雪空！”
　　听了方蒙的这番话，恼羞成怒的曲敏不由得伸手去打方蒙。可是一下子打了一个空。
　　因为方蒙被早就看到未来的陈雪空拉到了身后。
　　没有打到自己的女儿，曲敏变得更加的狂躁。看到面前的少年也就更加的愤怒。
　　而方蒙看到了自己妈妈的狂怒，在自己妈妈多年的积威下，前几天还是乖乖女的方蒙只好躲在和自己身高差不多陈雪空的身后胆怯地看着愤怒的妈妈。
　　“陈雪空！好！那个林紫月是你吗？这么一看我倒是看出来你们也是有几分像！果然，你对我家小蒙一开始就没安什么好心！处心积虑地装成女孩子接近小蒙！说，你到底有什么用心！？谁派你来的！”
　　“喂喂，不要搞错了！没到圣源女中之前我就女装过，方蒙甚至还看过我的表演……而且，你家的方蒙一开始不知道我是男孩子，我对方蒙也没做过什么不好的事情！”
　　“不好的事情？”念叨着这句话，曲敏的脸色变得更加苍白。
　　“尹进，你听到了吧？这个人……简直就是变态呀！你不是警察吗？为什么不去让你的手下把他抓起来？小蒙？你也听到了吧？这个人那么无耻，你还要和他在一起吗？赶快回家吧？这次妈妈可以原谅你。”
　　“不！陈雪空才不是什么变态！他是喜欢我的！他打扮成紫月姐的时候对我最好了！”听着妈妈的话之后，方蒙一下躲在陈雪空的后面极力反驳。“上次在夜狼之森我和蒋玉萍被一群宅男骚扰的时候就是紫月姐打跑了宅男救了我。还有我离家出走的时候在城北被3个小流氓欺负的时候也是紫月姐出手救了我，还主动要我回家。可是……可是都是我不好，不听紫月姐的劝，就在紫月姐那里借宿了一夜。最后……最后却被姐夫找到。姐夫竟然带人查封了紫月姐工作的夜狼之森……我这是什么呀？这不是恩将仇报吗？”说着说着，方蒙脸上再次充满泪水。“我这样做就是恩将仇报，可是紫月姐还是不恨我。还总是在我任性的时候哄着我！你上次不是问我上个星期六的晚上去干什么了吗？现在我可以告诉你，我去看姐夫了……可是，在警视厅的门前，我还是没有胆量走进去……因为我知道，姐夫根本就没有爱过我……所以，我就想要回家。可是没想到由于着凉的关系我在天北竟然病了……是痛经……也是在那个时候，紫月姐送我到医院，为我看病，而且还是一直抱着我进的医院！那个时候我就一直在怀疑我是不是真的病了？是不是真的像姐姐那样开始喜欢女生了？可是后来我发现了，其实根本不是这样！！星期六的晚上，我就和紫月姐一起在旅馆里……”
　　“住口！！”听到了【旅馆】这两个字，方蒙的妈妈一下子崩溃了。在她的观念里，【旅馆】是女孩子堕落的地狱……既然女儿去了那样的地方……自己真的不敢想了。貌似自己一生的努力全部白费了。
　　崩溃过后的曲敏，立刻变得暴躁起来，开始对眼前的少年进行殴打了。
　　“畜生！你个畜生！居然对我的小蒙……”
　　可是，陈雪空对曲敏的攻击毫不关心，只是轻描淡写地招架了几下就一下子单手扭住了曲敏的手腕，把吃疼的曲敏推到了尹进的怀中。
　　一把接过了被推过来的曲敏，尹进的表情变得更加的凝重。
　　“喂喂，那一夜我可是什么都没做。不信的话去问方蒙或是做dna鉴定什么的都行！”陈雪空一脸的无辜。
　　“是呀，紫月姐确实什么都没做。所以我才会说他是正人君子。明明都已经那样了，居然对我还是如此的彬彬有礼……”
　　“哪样了？”陈雪空心虚的问道。
　　“就是……像是动画片里面演的那样……男孩子一大早……”
　　方蒙把头埋到陈雪空的肩膀里。
　　陈雪空的脸色变得苦笑了。
　　原来，自己就是那样穿帮的……
　　交友不慎？细节不保？
　　不对，不只是那些。陈雪空也知道的，男孩子身上的味道和女孩子也不一样。像方蒙那样有心计的人，可能在过去那些次扑在自己怀里的时候凭味道早就看出自己是男孩子，只是一直没有说破……
　　看来，姥爷说的对，身边任何一个人都是有心计的，都不能小瞧呀……
　　“你……你们……”看到方蒙和陈雪空亲热的样子方蒙的妈妈此时正在急火攻心中。
　　就是在这个时候，板着脸的尹进开始打圆场了。
　　“小蒙，也许是你最近的学习压力太大了。现在和我们回家吧，最近这些日子你先不要上学，好好休息一下。如果想去什么地方玩的话就要你的董叔叔开车送你去。以后，我和你的妈妈也不会逼着你学习了。”
　　“骗子……”躲在陈雪空背后的方蒙小声地嘟囔着。
　　“什么？”尹进疑问道。
　　“姐夫和妈妈，其实都是骗子。”
　　方蒙的声音变得大了一些。
　　“整天只会用【等你长大就知道了】【你现在还小】来骗我……其实我什么都知道的……姐夫其实根本不爱姐姐……以后我也不会成为姐夫的新娘……所以……我不会走了。我要和珍惜我的人在一起……”
　　说着，已经变得激动起来的方蒙抱紧了身前的陈雪空，弄得陈雪空不禁惊呼一声。
　　看到了方蒙现在的表现，曲敏彻底崩坏了。
　　“尹进，你还在干什么？你不是警察吗？现在小蒙已经被这个坏人下药洗脑了……赶快带小蒙离开这里，然后派人把这些人全都抓起来……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

107 公权力和家务事
更新时间2010-7-23 22:51:01  字数：2362

　听了曲敏的话。尹进不由得脸色更加的严峻。
　　今天的方蒙，确实说了很多不该说的话。
　　那些不该说的话，其实很多都是揭露自家老底的话。
　　不该说的话，就是揭露秘密的话。
　　人人都有丑，不露是高手……
　　既然方蒙已经把话说到这个份上，尹进也不能表现的太客气了。
　　“小蒙，你现在在说什么？你这样子是你应有的态度吗？现在和我回家。我用我的名誉担保。现在回家，我和你妈妈不会追究你今天的所有作为。并且，以后你如果想到这里来玩，和你妈妈打招呼，随时都可以！如果你在这样执迷不悟，再这样胡闹下去。一旦事情出现僵持的局面，以后的场面，可就要闹得大家不愉快了。”
　　尹进这么说，房间里的人当然知道这是什么意思。
　　翻译过老百姓的话就是说：如果方蒙你不跟我回家，我就要把这家人都抓走。
　　听了尹进这么说，和平时那乖巧的样子不一样，此时此刻的方蒙，是一脸的阴郁。
　　“姐夫终于要这样了吗？既然不肯娶我，也不肯让我和其他的男孩一起走吗？姐夫要把陈雪空抓起来吗？
　　你们总是这样……不论我做什么都是错误的……和男生交朋友你们就说我不学好，和女孩在一起就说我是同性恋，嫁给姐夫不行，自己去找男朋友也不行……哈……其实我早就知道了……一切都是我那个死去的姐姐吧？那个一点都不珍惜姐夫，只喜欢女孩的姐姐……”
　　“小蒙……你……”
　　“妈妈你不用否认了，其实大家都知道姐姐的事情……亏我还是最后一个知道这件事的……”
　　“你……你叫陈雪空吧？是不是你对小蒙说了这些胡编乱造的谣言？啊？尹进，你还愣着干什么？赶快给刘局长打电话！这是诽谤，这是诽谤省领导！！是犯罪！！”
　　“说到底，你们还是要抓陈雪空吗？其实那些事情并不是陈雪空告诉我的……从天北市的省政府大院那里就知道了，只是我一直不愿意相信而已……
　　妈妈，你们还是要把陈雪空带走吗？
　　好呀，你们抓走了陈雪空，我就从楼上跳下去……”
　　听了方蒙这番话，尹进一脸的极力压抑一般的严肃。
　　曲敏也一言不发，不知道怎么样才好。
　　“不相信我吗？姐夫？要知道，我也是想要做女刑事的人。对于你们的手段我当然了解。如果你们把陈雪空抓进监狱去受苦受难，我就去自杀。”一边说着，在陈雪空身后的方蒙紧紧地抱住了陈雪空。
　　“我知道至少20种自杀的方法，哪怕就是天天把我关起来，我也有办法怎样去寻死……如果姐夫你不相信我的话，尽可以把陈雪空抓走试试看……”
　　听了方蒙的话，被愧疚感和良心折磨的尹进此时此刻又受到自己无法解决的威胁。
　　所以，尹进只是继续板着脸一言不发。
　　可是，尹进的沉默不代表方蒙妈妈的沉默。听了方蒙的话，方蒙的妈妈终于怒不可遏了。
　　今天女儿做的确实太过分了！这种事简直是在挖自己家的墙角！！所以，曲敏要采取行动了。
　　“你……小蒙……好呀，我竟然养了你这么一个白眼狼！！尹进，叫你的人把小蒙给我带走，如果小蒙不走就把这家人都抓起来！！小蒙你想自杀！？我倒要试试看你厉害还是我厉害！我不信我还管不了你了！！”
　　说到这里，曲敏一脸的泼妇相。
　　冲动是魔鬼呀……平日里温文尔雅的省长夫人，此时此刻这样街边骂街的泼妇样。除了在场的人之外，恐怕没有人会相信吧？
　　面对曲敏的骂街泼妇样，大家都作出了自己的反应。
　　尹进掏出了身上的手机。
　　方蒙抱着陈雪空抱得更紧了。
　　皱起了眉头的陈雪空开始观察尹进的未来，只有看到未来他才要决定下一步自己的行动……虽然这么做像是在作弊，可是面对强大的对手，人生中的作弊也是不可避免的……
　　房间里面的空气很紧张，屋子里的几个人有着随时都要大打出手血溅五步的准备。
　　“由纪，让方蒙和她的妈妈回去。”
　　从房间的里面，传来的女人清冷的声音。
　　听到了这个声音，曲敏一脸的得意。
　　方蒙和陈雪空都愣住了。
　　尹进则继续板着脸，做出一副若有所思的样子。
　　“陈阿姨！为什么？这是什么意思？难道是说我年纪还小吗？刚才您不是答应我在这里多久都可以吗？为什么？”
　　听到了房间里的女人的这句话，从后面抱住陈雪空的方蒙一脸的惊异……不由得放开了陈雪空冲到房间的门前质问女人的作为。
　　“我家由纪的确还小，和你不合适。”
　　“你们大人都是这样，为什么，为什么要拆散我们。”
　　“我没有拆散你们，我只是说过你在这里住多久都可以，并没有对你做出什么承诺。”
　　房间里面的声音，清冷而凝重。
　　听了女人的话，曲敏一脸的得意。
　　“听到了吧？方蒙。这家的大人还算明白事。你现在还小，乖乖地和妈妈回家。也许是你最近的压力太大了。明天我们就去南海玩。至于上学的事情我们可以慢慢谈……”
　　曲敏走上去，趁机拉过了一脸失魂落魄的方蒙。尹进也是松了一口气，但是作出沉思片刻之后，似乎想起了什么的尹进走向了房间的门前。
　　看到了尹进的动作，陈雪空看到的不好的未来。
　　或者，这样的未来根本不用去看……用普通人的猜测就可以猜得到。
　　“里面就不要进去了。”皱着眉头，陈雪空一把拦住了尹进。
　　可是，这一下没能拦住好奇心大起的尹进。
　　默不作声的尹进一把拨开了陈雪空的胳膊，直接把从后面拉着他的陈雪空的左臂一下子摔到了墙上。
　　猝不及防，或是说根本没有防备眼前的男人敢于抢先下手的少年，头一下子重重地磕到了墙上。
　　这个时候，少年突然有了视觉错乱的感觉。
　　灰色黄色……还有不愿意看见的红色。
　　那样的三种颜色，一下子透过双眼，仿佛触电一般直接刺向大脑。
　　……
　　瞬间，少年感觉到了极度的痛苦。
　　这一切，都是刚才男人给自己隐隐一击带来的痛苦。
　　而少年抑制自己痛苦的方法，就是睁大眼睛，精力全开地看着眼前的一切。
　　虽然看不见黄色和红色的未来，但是他看见了刚才还耍阴招让自己头部撞墙的尹进，这个时候装成要去搀扶方蒙的样子要去房间门口看清里面女人的容颜。
　　少年知道尹进要干什么，这点即使不用未来视也能看得到。
　　感觉到自己的被轻视，感觉到不好的未来，虽然一下子看不到以后那红黄色相间的未来，但是还是隐隐约约感觉到什么的伪少女冒着视觉错乱的违和感，少年板着脸强抑头部传来的阵阵剧痛，一把从后面拉住了尹进。
　　“我说过的，从我家里出去！”
　　尹进的身后，少年的目光凛冽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

108 轻视与好奇
更新时间2010-7-25 7:02:38  字数：2621

　没有理会身后少年的警告，尹进继续向屋子里走去。脚上还穿着鞋子。
　　毕竟，身后的那个半大小子，没有方蒙的庇护，他什么都不是。自己这个随便动动手指头就可以压死他的警视厅的副厅长没有必要在意。
　　而且，这个小子刚才给了自己好多难堪，所以自己在刚才的那一下小小地给那个少年一个惩戒也是应该的。
　　房间里的女人的声音，让自己很是在意。那么熟悉的声音，自己经常在梦里听到过……
　　梦里的声音吗？
　　哪怕是看一眼也好，哪怕是再听一听也好……
　　看到尹进对自己的话无动于衷，由纪一把从后面拉住了尹进的头发，一个扁踹踢到了尹进的膝弯。
　　尹进不愧是多年的老刑事，就在自己被踢到失去平衡的时候他还从腰间拔出了手枪。
　　可是，尹进这次失算了。
　　虽然他拔出了手枪，可是在他倒下的同时。一把刀子架到了他的脖子上，而他的手枪的枪口还没有对准身后的少年。
　　少年用持刀的手拨开了尹进手中的07式手枪，手中的军刀直接压到了尹进的脖子上。被由纪摔倒的尹进仰面朝天地倒在地上，脑袋被少年的左手拉着，持枪的右手被少年的右膝别住，枪口无论如何也无法指向少年。
　　“别以为你是警视厅副厅长我就不敢杀你！”红着眼的由纪恶狠狠地说道。架在尹进脖子上的刀子也压了下去。尹进的脖子上，顿时出现了一丝血线……
　　看到了房间里的场面，曲敏不禁发出一声尖叫。
　　她没想到事情居然会这样。
　　方蒙也愣住了，她也没想到会在这个时候房间里发生这样一幕，她甚至不知道这件事发生的原因。
　　尹进也一下子愣住了，他也没想到这个少年居然有这样大的胆量。虽然有些轻视，但是少年手中的刀子和熟练的手法却是货真价实的强悍。他毫不怀疑一旦自己轻举妄动就会被脖子上的刀子割喉。
　　“方蒙，叫你妈妈不要再叫唤，不然我的手会抖……”直接对视着尹进那充满官威的目光，少年由纪的眼神露出了嗜血和狂躁的兴奋。
　　被陈雪空的目光吓到了，方蒙赶忙去捂住了曲敏的嘴。
　　看到眼前少年的狂躁，尹进也不得不认真起来。毕竟当刀架在脖子上的时候，任何人的立场都会发生改变的。
　　“小伙子，不要冲动……”
　　“少废话，赶快把你的枪扔了，然后滚出我家。不然别以为我不敢杀了你！！别耍花招。我知道你在想什么……如果你乱来的话，大不了我把屋子里的所有人都杀了灭口……小红帽当年敢做的事情，我也敢做。”
　　少年的表情，因为头部的疼痛而扭曲。
　　“你……”听到了小红帽这个词，大吃一惊的尹进还要试图争辩什么。但是，最后他还是选择了闭嘴。因为，他已经想起来这张脸的来历了。
　　是的，他曾经在夜里看到过这张脸……
　　而且……
　　是15年前……
　　15年前的那个晚上……这张脸的主人出现在冬夜的楼群中……而且，就在自己倒地的时候，看到了这张脸的主人和自己喜欢的少女拥在一起……
　　所以，尹进也就更加坚信自己猜测的正确。
　　那个人，貌似真的比小红帽更凶猛。
　　眼前的少年，就应该是那个人的儿子……也应该是真名的儿子……所以……
　　是凶猛而又得罪不起的存在。
　　“老老实实的就会没事，官做到你这个份上不会连这点道理都不知道吧？”
　　犹豫了一下，不甘心而暗自咬牙切齿的尹进手腕一甩，丢掉了手中的手枪。
　　听到手枪被丢掉的声音，脑袋还感到很疼的由纪左手一把把尹进的头撞到了地板上，然后右手的刀柄狠狠地磕到了尹进的脸颊上……
　　被连续二连击的尹进吃疼地捂着脸在地上打滚，而手里还握着刀子的少年则是趁机跳起身来，还顺脚把尹进的手枪踢到了冰箱的下面。
　　看到了由纪松开了尹进，曲敏立刻大呼小叫地扑到了捂着脸还在满地打滚的尹进的身边来。方蒙也是一脸的慌乱，愣在当场不能动弹。
　　就在客厅里面乱成一团的时候。穿着黑色呢子短大衣的女人从房间里面走了出来。
　　没人注意这个存在感稀薄的女人的出现——除了那个身上穿着睡衣，一只手捂着头，另一只手里还拿着刀子的少年。
　　“由纪，事情早晚都会这样的，不是吗？”
　　存在感稀薄的女人，安静地说出了这句话。
　　“妈妈……”由于疼痛而反应略显迟钝的少年在犹豫着。
　　“赶快穿上衣服，我们离开这里。”淡淡地说出这句话。手里拎着一个手提箱的女人走向了客厅。
　　听到了这个声音，还坐在地上的尹进拨开了还在他身边大呼小叫的曲敏，他要看看眼前的女人到底是谁。
　　当他看到眼前的女人的时候，当他细心地端详到眼前女人那白皙而显得病弱的脸庞的时候。惊讶，悲痛，欣喜……一系列莫名其妙而又互相矛盾的表情一切涌上了他的心头，交汇在脸上，让这个37岁的男人流出了泪水。
　　“真的是你吗？真名？”
　　“现在我不叫那个名字。”
　　“你……还活着……”脸上还淤青一块的尹进的话语里面带着感动的哭腔。
　　“嗯，还活着。”
　　“真的是你吗？我不是在做梦吧……在梦里我无数次见到过你，无数次……可是总是在我醒来以后你就消失不见……真名，这次我不是在做梦吗？”不顾身边的曲敏和方蒙诧异的目光，几乎是爬着，坐在地上的尹进抱住了女人的腿。
　　“尹进，为什么要来这里？为什么不听我儿子的劝告，执意要见我？我在那个时候就说过，我们注定是不可能的。现在，我又应该履行我爸爸和你妈妈的约定了。”
　　“真名……你还活着……我……我不叫你走！”说着，尹进就像小孩子一样地抱住了女人的腿，还徒劳地抱着女人手里的手提箱。“真名，我已经知道了，当年就是妈妈叫人恐吓你们，让你们搬出天北的。都是我的错，真名……我这些年还以为你死了……都是我的错，我不该放弃你，当时如果我早点下定决心，你也不会……”
　　“如果你对由纪不利，我会杀了你。”看到面前尹进那副垂头丧气的样子，像是想起了什么的女人居高临下地用余光瞟着地上的男人，脸上一脸的冷漠。
　　看到平日里威风八面冷静异常的尹进此时此刻居然是这个样子，方蒙和方蒙的妈妈曲敏一下子愣住了。
　　为什么平日里冷静干练的警视厅副厅长尹进，今天居然会变成这个样子？会变得像是丧家之犬一样？
　　她们想不通。
　　眼前这个女人，这个陈雪空的妈妈？这个看起来不过20多岁的女人，究竟是什么人？
　　不过……母女二人至少可以知道一点。这个女人和尹进的关系，绝对不简单。看到尹进失态的样子来看，这个女人，应该原本才是尹进喜欢的人。
　　方蒙母女都不傻，这点事情还是看得出。
　　只是，她们没想到事情居然会这样发生……她们没想到，尹进真正迷恋着的人，居然会是眼前这个女人。
　　尤其是现在的方蒙，已经陷入崩溃的边缘……
　　“不……真名，是我对不起你……你这是要去哪里？你又要像14年前那样离开我吗？”像是小孩子撒娇一样。坐在地上的尹进抱住了女人的旅行包。
　　“尹进，我早就说过，我们彼此忘记，就不会受伤。我们在一起，只是会彼此伤害而已。你知道的。”看到尹进那副像是小孩一样夺走旅行包的样子，女人还是一脸的平静，仿佛什么事情都没有发生一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

109 不用担心我们
更新时间2010-7-26 0:22:48  字数：2396

　无视尹进那像是小孩一样的动作，女人的脸上一脸的平静。用那平静的语气对方蒙母女说道：
　　“不用担心我们，我和由纪很快就会消失。立刻搬到其他的城市去，不会影响到你们的生活的。”
　　方蒙和曲敏一脸的瞠目结舌，这个时候，她们真的不知道说什么才好。因为一切都太突然太出乎意料了。
　　既然尹进和眼前的女人交往过，陈雪空又是这个女人的孩子，那么，有可能陈雪空就是尹进的儿子……但是，为什么女人又会不让陈雪空去见尹进？难道……这个女人有其他的苦衷或是尹家又做了什么不好的事情？
　　方蒙母女的脑子一下子乱了。
　　不过……眼前的女人马上就要消失了。情况……似乎对自己一方有利……
　　是呀，眼前的女人一旦消失，尹进过几天就又会变成过去的尹进吧……
　　可是……
　　现在的尹进好像极力在阻止那种情况的发生，极力想要留在女人的身边。
　　“真名，我不让你走，说吧，怎么样才会要你留在我身边？”
　　“你什么都做不了。由纪，告诉你尹进叔叔手枪在哪里，把手枪还给他然后和我走。”女人干脆地说道。
　　“是。”答应了一声之后，已经穿上了外衣，穿着墨绿色翻毛领短大衣，手里同样拿着一个旅行包的少年指向了冰箱。
　　“手枪就在冰箱的下面，一会等我们走了，你就可以拿走手枪了。”
　　听到少年说完这句话之后，穿着黑色呢子大衣的女人一把夺过尹进手里抱着的旅行包，向大门走去。
　　少年疾走几步，越过尹进走在女人的前面打开了房门，顿时，一股冷风吹进了屋子里。
　　看到眼前的架势，尹进想起了14年前的离别，想起了那个那时候还叫做胡真名的女孩抛弃自己时候的场面……
　　不行，这种悲剧绝对不能再次重演！！
　　不知道哪里来的力气，尹进一把扑向了房门，推开了打开了房门的由纪，关上了房门。在少年防备的目光下，一脸绝望的尹进痛哭流涕地堵在了大门口。
　　“14年前是这样，现在又是这样？真名，你究竟在担心什么？我爱你，我什么都可以给你。不要像14年前那样离开我……我已经37岁了，以后也没有几个14年了……”说着说着，到了动情的时候，尹进竟然跪在了女人的面前。
　　看到尹进这副样子，曲敏和方蒙彻底崩溃了。
　　当年方副省长死了的时候，尹进都没有这样过……
　　眼前的女人，真的是一个不可思议的存在。
　　“真名，我知道……我知道我今天来到这里给你添麻烦了。现在和那个时候不一样了，那个时候有爸爸在，我在家里说的不算，现在爸爸死了我在家里说了算了。
　　你想要什么都可以，什么都可以，只是别抛弃我……”
　　“我什么都不想要，我只是不想让儿子惹到什么麻烦而已。”
　　“麻烦？哈……哈……”尹进的脸上顿时一脸泪水上夹杂着笑意。“什么麻烦？啊……没有什么麻烦，刚才什么都没有发生，是不是？刚才只是我一下子不小心跌倒了。脸上的伤是撞到门上了。什么抢枪袭警的事情，根本就没有过……”
　　“让开，尹进！我只是一个穷人家的女孩而已，刚才被你打了的由纪也是穷人家的男孩，我们不想和你们有钱人和当官的扯上什么关系！15年前和你相遇，也许就是一个错误。
　　我遇到了你，所以有了由纪的现在。由纪遇到了方蒙，才会有今天的麻烦。你难道还想让不该有的麻烦继续下去吗？”
　　听到这句话，尹进想起了过去发生的事情，脸上的表情更加的紧张，甚至有了扭曲的前兆。
　　尹进的两只眼睛直勾勾地盯着方蒙和曲敏看，曲敏从来没有看到过尹进用这样愤怒和打量猎物的眼神对自己看，所以一下子有些心里发毛。盯着方蒙母女看了几眼之后，尹进很快就开口了。
　　“麻烦？什么麻烦？根本没有麻烦！不就是小孩子处对象吗？曲敏，是你的错！一切都是你的错，小孩子处对象的事情你管什么？方蒙已经长大了，她愿意和谁在一起就和谁在一起！……真名……我不管的……你别走，你儿子和小蒙的事情我不会反对的……以后我也不会让别人反对……是吧……真名，你不会计较这些小事吧？当年夜行的时候你甚至从小红帽的手中把我救了出来……是不会计较这些小事的吧？
　　啊？你是叫陈雪空吧？小蒙喜欢你吧？刚才是叔叔不好，叔叔不明白事情，说错了话……还动手打了你……这样吧，叔叔让小蒙住在你家吧，住多长时间都可以，我不会再来管的。这些（尹进掏出了钱包，拿出一打500元的大钞，硬塞到由纪的手中）……这些钱你先拿着，处对象是要花钱的……不够再管叔叔要……你劝劝你妈妈，不要让她走。不要让她像当年那样离开我……”
　　看到了眼前的一幕，方蒙彻底心凉了。
　　原来事情的真相是这样……姐夫刚才的眼神，原来是那个意思。是出卖了自己的意思。
　　原来陈雪空的妈妈才是姐夫真正爱过的人。自己的姐夫为了她，居然连尊严和前途都不要了，情愿像狗一样跪在那个女人的脚下……
　　那么自己算什么，姐姐算什么？
　　只是尹家飞黄腾达的垫脚石吗？
　　或者是自己父母用来交换一切的筹码？
　　刚才还挥舞着手枪喊着要抢回自己的姐夫，此时居然主动把自己交出去，为的就是来讨旧情人的欢心……
　　陈雪空一定知道什么的，至少知道一些姐夫和他妈妈的过往，所以才会在那个时候和姐夫打起来，才会阻止姐夫去见妈妈……
　　对了，陈雪空又是谁？
　　紫月？
　　不只是那么简单吧？
　　从某种意义上讲，陈雪空也算是自己的亲戚吧？
　　姐夫的儿子，应该算是自己的外甥吧……
　　外甥……
　　一想到自己当初和算是自己外甥的男孩还那么亲热……
　　方蒙不禁感到很恶心……
　　而此时此刻的曲敏，则是在飞快地盘算着眼前的局面。
　　尹进的家族已经是今非昔比了。有钱有权的尹家，再也不用像15年前那样看方家的脸色行事了。而人丁稀少的方家，反而要仰仗尹家的保护才能在世上混口饭吃。现在尹家缺少的，只是一个继承人而已……眼前的男孩……莫非是尹进的私生子？
　　如果男孩真的是尹进的私生子，那么女儿嫁给这个男孩和嫁给尹进的效果是一样的……
　　不，如果这个男孩真的是尹进的私生子，女儿嫁给这个男孩比嫁给尹进还要有利……因为看这个架势，这个私生子几乎肯定会被尹家承认，如果女儿直接嫁给尹进，将来生活在这个作为长子的私生子和私生子的妈妈的联合攻势下……看着现在的形势，根本就没有胜算。
　　所以……几乎是一瞬间，曲敏也做出了新的打算……
　　就这样，很有趣的几分钟里，方蒙被自己的姐夫和妈妈卖了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

110 卖个好价钱
更新时间2010-7-27 1:02:20  字数：2415

　既然要卖，那么就卖个好价钱吧。锦上添花往往不如雪中送炭。如果这个时候不出手，那么就没有时间出手了。至少以后被尹进强迫地让步不如现在就转变态度。
　　打定主意之后，方蒙的妈妈开始行动了。
　　“小蒙呀，也许妈妈有些冲动。你最近学习好像是太累了。出来换个环境散散心也好。这样吧，你可以住在这里，我每天都会打电话来的。至于上学嘛，过一阵再说……”
　　听到了方蒙的妈妈曲敏这么说，尹进像是捞到了一根救命稻草一样。一脸惊恐的脸上透着不自然的笑容对清瘦的女人说道：
　　“你看，真名。小蒙的妈妈也不反对孩子们在一起。你就留下来……啊……为了孩子……”
　　“孩子……”女人面无表情地念叨着这个词。
　　“是呀，为了孩子……”尹进露出了欣喜的表情。看起来，真名很可能为了孩子而留下来。
　　不过，听了尹进的话，真名再次让尹进失望了。
　　“由纪是我的儿子。所以，我不能让他重演我的悲剧。”
　　“不……真名，不会有悲剧的。现在我们大家都答应了孩子们的事情。你还有什么可担心的呢？”
　　“由纪不是你的儿子。所以这样的答应也不会长久。你知道的……”
　　听了胡真名的话，曲敏的心情像是过山车一样……
　　原来这个陈雪空不是尹进的儿子……如果那样……那么那个男孩就变得没价值了。自己在做什么呀？这样自己不是被尹进给卖了吗？
　　仿佛看到曲敏脸上的后悔一样，背对着曲敏的胡真名说道：
　　“我说过的。我没有做出任何承诺。所以大家都不用为由纪的事情挂心。由纪不会继续纠缠你们家的女孩的。我保证！
　　由纪，把钱还给尹进，我们走。”
　　穿着墨绿色短大衣的由纪一把把钱塞到了还在目瞪口呆的尹进的怀中。黄澄澄的钞票散落一地。
　　“把你的钱收起来，世界上有很多东西是钱买不来的。”穿着黑色呢子大衣的真名冷冷地说道。
　　“不……真名，不要这样……”绝望中的尹进，像是发疯了一样（其实他也确实发疯了）地扑到了真名的身上。
　　“为什么？为什么你还是那样？我现在什么都有了，可是就是没有了你，今天你就出现在我的面前，可是为什么又要离我而去。”
　　没有多余的解释，女人抬手一把摔倒了还在痴狂中的尹进。就像14年前一样。
　　“有所得就必有所失。世间万物的存在，无一不是需要付出代价。我们不能在一起，就是彼此人生中的代价吧……”
　　不顾被她摔倒的尹进，女人回头看了一眼身后的少年，冷冷地说道：
　　“由纪，你也知道，这个人是高级警官。如果我们走得慢了，会有很多警察来找我们的麻烦的。
　　尹进，不要再来找我，你是知道我的能力的。我不想伤害我们过去的那些美好回忆。”
　　听到女人冰冷的话语，尹进不禁再次哭了起来。
　　他想起了14年前的场景。
　　想起了14年前女人离开自己的场景。
　　这样的场景，他再也不想看到。
　　“真名你能不能不走，算我求你了……你还是和以前一样……一样的冷漠。为什么你对我这样有成见？我知道我对不起你，我知道你是害怕我，害怕我的家族对你们不利。
　　你不要怕，真名，我早就说过了。现在在家里我说了算，没有人再来阻止我们了……真名你想要什么？说实话不就是害怕我家里对你们出尔反尔吗？明天一大早我们去结婚怎么样？明天我们就去做结婚登记，明天我不上班，第一件事情就去和你登记。那样你就是我的合法妻子了，没有人可以赶你走……妈妈……就是妈妈也不行！”
　　“没用的，尹进。我没法相信你。因为在这个世界里，你什么都做不了。虽然我不讨厌你，可是我没法相信这个世界。尹进，你是好人，你可以拥有财富，但是却不能给我和由纪平静的生活，也不能给我们自由。所以……”
　　“真名……别这样。我知道你是生气孩子的事情……这样吧……一切我都听你的。现在我走……你别走……以后有时间我们再谈……啊……曲敏，走了，让方蒙和真名在一起，没事的……”
　　自作主张的尹进跌跌撞撞地站了起来，茫然地拉着曲敏的手往外面走，一边走一边还念叨着：“真名，别走呀，我们这就走……”
　　曲敏先是一愣，然后很快知道了尹进想要干什么，可是她还有选择吗？
　　尹进在用自己的女儿来哄情人开心！！
　　在方副省长活着的时候，那是不可想象的事……
　　如果现在极力反对什么的话，估计不只是会得罪尹进，女儿也不会和自己回家的。
　　所以，借着正在胡乱摸着自己的脸，想要擦拭自己脸上痕迹的尹进的指引。曲敏也退到了房门的旁边。
　　相信这家人不会对方蒙做什么吧？那个叫做胡真名的女人也应该不会叫自己的儿子胡来——至少今晚不会……尹进还要明天娶她做新娘呢……而自己的小蒙，就是保证这新娘不会溜走的最后屏障。
　　可是……这个最后的屏障好像在这个时候不听话了。
　　没有人在乎的红衣少女，这个时候竟然双眼流出了泪水幽幽地说道。
　　“妈妈，我和你回家……”
　　什么！！？？
　　自己上辈子做了什么孽了？为什么自己的女儿今天偏偏不想要什么就做什么？
　　一向听话的女儿今天怎么了？
　　“等等……”
　　“小蒙……你……”看到了方蒙竟然要和曲敏回家，尹进一脸的气急败坏。
　　一开始不知道胡真名的存在的时候，方蒙打死都不回家，甚至用自杀来威胁自己。而到了现在用她来留住胡真名的时候，这个方蒙居然要主动回家了！！
　　尹进现在很愤怒。
　　这不是在拆自己的台吗？
　　方蒙想要干什么？难道还是对自己有憧憬吗？
　　憧憬？自己对方副省长的女儿从来就没兴趣。
　　到了今天，尹进还可以记起方蒙的姐姐方琪那副嚣张跋扈不把自己当回事的嘴脸。
　　想到这些，自己还真的没法对小红帽恨得起来。
　　如果不是小红帽杀了尹进自己的父亲，尹进甚至都想资助小红帽了。
　　要不是看在前途和自己家产的份上，真的希望方副省长一家人统统都被小红帽的机关枪突突了才好！！
　　这个时候，尹进的心头充满了恶念。
　　可是，还没等尹进的恶念流露充分，穿着红色夹克的方蒙就拉住了曲敏的手。
　　“妈妈，带我走。我再也不想留在这里……”
　　说着，方蒙居然抱着曲敏哭了起来。
　　看到方蒙这个样子，曲敏不由得也心痛了。于是拉开房门不管面色苍白的尹进的暗示拉住方蒙就走出了房门。
　　走出房门的母女二人，直接走下了楼道，走进了尹家保镖董大哥驾驶的吉普车。
　　方蒙母女二人的擦肩而过，彻底让尹进心冷。
　　留住眼前清瘦冷漠的初恋情人的努力，最后的希望也成为了泡影……
　　楼下汽车的引擎声，让房间里面绝望的尹进更加的绝望……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

111 14年前的回忆
更新时间2010-7-28 0:04:36  字数：2801

　人，倒霉总是有一个限度的。
　　但是貌似尹进除外。
　　历经被自己情人的儿子由纪殴打和用来被交换情人欢心的方蒙的背叛的尹进。仿佛现在倒霉起来没有限度了。
　　他相信眼前的女人会毫不犹豫地丢下自己这个已经人到中年的男人，然后带着自己这个儿子消失在茫茫人海中……
　　尹进不相信自己这个警视厅副厅长可以轻易找到眼前的女人。因为十几年以来，他已经知道了眼前女人隐藏身份的实力。如果这次眼前这个过去曾经叫做胡真名的女孩再次消失在他的眼前，那么下一次，自己就不知道是否再可以找到她……
　　所以……尹进现在感觉相当的绝望。
　　一切的一切，仿佛都消失了一样……
　　尹进的视线，随即开始变得模糊。
　　视线模糊的尹进，再次瘫坐在门前，高大的身躯堵在了门口。
　　面无表情的女人迈着在尹进看起来压抑感十足的步伐走到了尹进的面前。
　　尹进在颤抖，他在为生离死别一般的遭遇而恐惧。
　　可是，女人走到尹进的面前，没有出手把尹进拉开，也没有用脚踢尹进，而是放下了手中的提包，一脸哀愁地看着眼前这个已经崩溃的男人。
　　“尹进，今天，你就留在这里。”女人冷冷地说着。
　　听了这句话，女人身后的少年的脸色顿时挂满了惊讶。
　　女人像是扶着小孩一样，伸出手一把拉起了还赖在地上了尹进，一言不发地把脸上还挂着泪痕，还在不停哭鼻子的老男孩扶了起来。在让尹进脱掉了鞋子和外套以后，像是哄孩子一样，女人把尹进领到了北面的屋子里。
　　这一番出人意料的结果，使得客厅里面呆呆地站着的少年，已经不能说什么了。
　　妈妈……为什么要这么做？
　　刚才还明明要逃跑的妈妈，为什么这个时候却拉着这个警察高官到了自己的家里？
　　为什么？
　　是不是我还是太年轻，所以想不通？
　　罕见地露出一脸哀愁的胡真名把还在流泪，精神恍惚的尹进拉到了北面的屋子里。
　　提着旅行箱的由纪，这个时候却被晾在客厅里。
　　“由纪，把客厅里的药箱拿来。”房间里传来的女人冰冷的声音。
　　“啊？是……”呆呆地放下了手中的旅行箱。仿佛赌气一样，少年走过去，拿起了摆在客厅里面的药箱，顺便还从冰箱下面一脚踢出了尹进的那只07式手枪。
　　切……
　　还有这个东西……
　　用拿着药箱的右手握着手枪，左手熟练地卸下弹匣后用两根手指别住弹匣，然后左手搬动击锤，拉动套筒退出枪膛里面的子弹之后。顺手用右手一别，就把退出来的一颗子弹塞到了弹匣里，最后推上了压满了子弹的弹匣，右手的拇指关上了保险，击锤随之落下，发出清脆的咔嗒声……
　　“真是的，有了这个东西还真是麻烦。”
　　一脸的烦躁，提着手枪和药箱的由纪走向了房间。
　　◇
　　2015年，冬
　　天北市南郊的铁路上，冬日的阳光下面。一男一女的两个身影沿着还积雪的铁路缓缓南行。
　　铁路沿线荒凉寂寞，只能听见这两个人的呼吸的声音和冬日下麻雀的叽叽喳喳。
　　两个人的步伐很慢，脚下的雪地随着两个人皮鞋的踩压下发出嘎吱嘎吱的声音。
　　穿着墨绿色短大衣的女孩静静地走在前面，穿着警察大衣的男人还是一如既往地跟在一言不发的女人的后面。
　　“真名，我们这是要去哪里？”男人茫然地问道。
　　“只是闲逛而已。”女孩淡淡地说道。
　　“闲逛？真名还是喜欢闲逛吗？不去上学吗？”
　　“上学？已经不去了。”
　　“对不起，我知道这些都是我的错。是因为我的原因，所以胡叔叔不敢让你上学了。”男人一脸的愧疚。
　　“没什么，不是尹进的错。”
　　“可是……”
　　“这样的事情，早晚都会发生吧……上学，对我这个穷人家的女孩来说，也许真的是一件奢侈的事情。”
　　“真名，回去上学吧！”
　　“为什么？”
　　“因为……”男人显然陷入沉思中。“因为真名以后还要上大学……”
　　“上大学为了什么？”
　　“为了……”尹进似乎想起了什么似的，可是却无法开口。
　　“然后呢？尹进，然后是什么？”
　　“然后……然后就是工作！！”像是想通了什么一样，尹进急着开了口。
　　“工作吗？我现在就是在工作呀。在爸爸的服装店里面看摊……”
　　“真名……你应该去上学，以后上高中，上大学，做一些体面的工作！而不是像现在这样在叔叔的小摊上打工！”
　　“小摊吗？尹进不喜欢小摊？”
　　“啊……真名，我不是这个意思。你别生气。……啊，我的意思只是，像你这样的女孩不适合摆摊……不不……是……真名应该去上大学，然后去做公务员！！”
　　“公务员？那是达官贵人的专利，不是我这样的穷人家的女孩应该奢求的东西。”
　　“其实公务员还是很容易考的……”
　　“考上之后所需要的活动呢？那是穷人能够做得到的吗？”
　　一下子，尹进又变得哑口无言了。
　　两个人就这样一前一后地在寂静的雪地上，沿着铁道线上走着。
　　看着眼前女孩瘦弱的身影，尹进不禁感到一阵心痛。脸上的神色也不禁变得扭曲。突然，尹进快走几步，从后面一把抱住了前面的少女。
　　空旷无人的铁路线上，只有人影两个孤零零，还有冬日下干冷的风。
　　“真名，我喜欢你……别这样了，去上学吧。我出钱，送你到天北市最好的精英实验中学读书，以后你就可以读高中，上大学，而不是这样……以后你的工作我也包了，只要有我在，你做公务员不难的……”
　　男人的语气，真挚而动情。
　　女孩在男人的怀里默默无语。
　　许久后，女孩终于开口了。
　　“我们不是一个世界里面的人，其实能够像这样已经是奢望了。尹进你有你自己的生活，我有我的生活。如果两个世界的人强行在一起，结果……总会是悲剧。”
　　“不……真名，不会的。我爱你呀，只要有爱，奇迹总会产生……”
　　“尹进，你说出的这些自己都不相信的假话，是会害人害己的。”
　　“真名……”
　　“尹进你其实什么都做不了，我也是。”
　　“可是……”
　　◇
　　2030年，下原市城西。
　　三楼的一间卧室里。
　　刚刚为尹进的脖子上缠了一圈绷带的女人，冷冷地注视着眼前的男人。
　　“为什么？为什么要来找我？刚才明明让你把方蒙带回去就好。为什么还要来找我这个已经死去的女人？”
　　“真名……我，我一直都想着你，你知道吗？15年来，我一直都在想着你……日日夜夜，连做梦都在想着你……”
　　“想着我这个死人又有什么用呢？尹进，我现在的名字叫做陈静，胡真名这个名字，早在14年前由纪出生的时候就死去了。”
　　“真名，别提那些了。我知道，那些都是妈妈搞得鬼，串通那些医生用假的死亡证明骗了我，其实你还活着对吧？”
　　“不，胡真名已经死了。现在我可以提供胡真名的全套死亡证明给你看。”
　　“真名……你还要干什么？你还要和妈妈一起骗我到什么时候，一定是妈妈说了什么让你家讨厌的话，做了什么过分的事情，所以你才会离开我……”
　　“尹进。”
　　“什么？”
　　“我已经是外面的那个孩子的妈妈了。所以，我们根本不合适。”
　　“我……真名你是不会骗我的，那个孩子的爸爸其实根本就从来没有回来过吧？如果他回来过的话，你家里根本不会是这个样子……刚才你的儿子还口口声声说这个家他说了算的……
　　真名，我说的是实话吧！孩子的父亲……就是那个十几年前我遇到的那个穿着和那孩子一模一样的衣服差点开枪杀了小红帽的男人吧，他抛弃了你，你现在是自由的！就算他回来，也不可能阻挡我们的。”
　　“孩子的父亲，不是你应该议论的话题。由纪是私生子，但是你不可能找到他的父亲的。因为……我可以告诉你……由纪的父亲……已经死了。
　　虽然那样，但是有一点还是没有变，尹进你还是和15年前一样，什么都做不了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

112 什么都做不了
更新时间2010-7-29 8:01:41  字数：2192

　“为什么……为什么要说我什么都做不了？现在我已经和过去不一样了……真名你知道的……”房间里的尹进一脸的激动。“这次我不能再像14年前那样了，不能再听他们的话了。真名，嫁给我吧！”
　　“不可能。”女人冷冷的说道。
　　“为什么？难道你还在想着那个男人吗？还是担心你的儿子受委屈？你看看，真名，这是一个亿。你先拿去花。至少有了这笔钱，你的儿子就不会再用你操心了。”
　　想起了什么似的，尹进在作出最后的努力。
　　看到尹进那从挂着的外衣里面掏出来放在床上的支票，房间里的女人的脸上还是冷冰冰。
　　“尹进，现在你还是什么都做不了。”
　　“为什么？难道你害怕会像14年前那样吗？没事的，我妈妈那边已经不会反对你了。如果她再像14年前那样反对你，大不了我就搬出去住。还有那个方副省长一家，现在他们一家也是我说了算。你不用担心14年前那种事情再次发生……对了，好像你的儿子很喜欢方蒙，那样……孩子们好像需要冷静一下……我明天去找方蒙谈谈……”
　　“不用了。那样做没有意义。”
　　“为什么？真名？我是天朝公民，你也是天朝公民。我们也都是单身，也符合法定的结婚年龄，为什么不能结婚。难道还是有什么人在追求你，或是有什么人还在恐吓你……我不会再像14年前那样退缩了。没有什么东西可以阻挡我了！！”
　　“不是那些东西。”
　　“那是因为什么？”
　　“因为我……我不是天朝的公民胡真名，我是伯曼人，叫做雾岛。”
　　“什么？不可能……”
　　“我是伯曼人，不是天朝的公民。你一个警视厅副厅长和我结婚，根本不可能。”
　　“伯曼人……”尹进的脸上露出一副不可置信的表情。但是，在一脸冷冰冰的女人拿出一本红皮的伯曼国护照以后，尹进的笑容凝固了。
　　作为警视厅主管刑侦和缉毒的副厅长，他确实认识这东西。
　　“不信的话上网查查也可以。但是……也许哪天我就会被驱逐出境了。”胡真名的声音依然冰冷。
　　这个时候，尹进像是见了鬼一样反复盯着护照上的照片和面前的真人反复查看。
　　但是，尹进失望地发现，这个护照，根本就没有任何纰漏，不死心的尹进甚至准备去打电话到省厅的数据库里面核实这个护照的真伪……
　　但是，最后尹进想了想之后，还是放弃了。
　　“真名，你……你应该是天朝公民呀……”尹进纠结地说道。
　　“我的天朝身份证是伪造的。陈静这个人，一开始就不存在。我的伯曼国名字是【雾岛】。当然，我的名字……你叫什么都可以……真名也好，陈静也好，还是叫我雾岛也好。叫什么都无所谓。”
　　“不……你等等，我要去静一静。”捂着脑袋的尹进，跌跌撞撞地逃出了房间。
　　“由纪，把手枪还给尹进。”
　　看着捂着脑袋跌跌撞撞走出房间的尹进，胡真名一脸的平静，似乎早有预料一般对等在门外的儿子作出最后的叮嘱。
　　而门外的由纪，则是一脸平静地，心中抱着幸灾乐祸的心情看着一脸颓废的尹进离开。
　　不知道什么时候接过了手枪，什么时候披上了外套，什么时候穿上了鞋子。一脸丢了魂一样的尹进跌跌撞撞地走下了楼梯。
　　楼下，是保镖董大哥的车子在等待着尹进。
　　他可不管方蒙母女的死活。因为他知道自己是尹进家里雇来的，更明白的说，是尹进妈妈雇来的。而尹进妈妈雇佣他的目的，就是保护尹进而已。
　　所以，由于董大哥执着的关系，方蒙妈妈和方蒙，就干脆做出租车回家了。
　　也是由于这样的执着，跌跌撞撞下楼的尹进才会不会在外面流浪冻死……
　　◇
　　尹进走了，如同来的一样突然，他走的也是那么的迅速。
　　我知道他离开的原因。
　　就像十几年前他不能忤逆他的家庭意愿，离开我去和那个方副省长的女儿结婚一样。现在的他，也同样放不下对现有工作的眷恋。
　　十几年前……其实他也最后放下了对家庭意愿的尊重，要去领着假装怀孕的我私奔，还说不在乎由纪的存在……
　　本来，我是应该很高兴了吧……
　　貌似我应该很高兴地领着由纪去和尹进过着幸福的生活……从那个时候开始。
　　但是，我却一点都高兴不起来。
　　因为十几年前他那句话说的太晚了。
　　而且，十几年前，有着爸爸和澄小姐在，我当然不能为了自己那没有把握的幸福来做出什么傻事。
　　虽然我相信尹进是好人，但是我不相信这个世界。不相信我和尹进在一起会有什么幸福，与其相信尹进，不如相信养大我的人和我养大的人。
　　尹进……
　　现在也是不可能的。
　　你毕竟只是一个悲剧人物吧……
　　过去爸爸活着的时候，我不会和你私奔。现在有由纪在，我也不可能嫁给你。而且，当年我还是叫做胡真名的时候的年龄太小，就算我抛弃了一切也无法抛弃社会的观念嫁给你。而现在，我甚至连胡真名都不是了……
　　所以……失去了自己的我，已经什么都做不了了。
　　对于失去了我的胡真名，你尹进也什么都做不了，就像14年前一样……
　　14年前你不应该为了一个穷人家的小女孩放弃自己家族的财富和地位，14年后的你也不应该为了一个来历不明的外国女人来放弃你现有的官职和权力。
　　所以，我们注定，就是不可能的。
　　这些，就是我拥有由纪所付出的代价吧……
　　是呀，孤独的我，就像爸爸所说的一样……有了儿子，真的比什么丈夫或者情人还安心。
　　看着眼前那一脸气鼓鼓的由纪，我的心里很高兴。
　　听着刚刚脱下外套，捂着脑袋，看起来头部有些不妥的由纪对仓惶离去的尹进低声嘀咕，咒骂着尹进对他的下黑手和来到我家的别有用心……我确实有着邪恶的得意。
　　是的，这是我的儿子在乎我的表现。
　　由纪越是咒骂尹进的无耻，就越表明由纪害怕失去我。
　　对尹进的咒骂和埋怨，都是我的儿子在乎我的表现。
　　放不下官位的，陌生的尹进，其实根本没法和我的由纪相比。
　　虽然痴情，但是没有我的由纪那样听话，也没有我的由纪那么让我放心。
　　真的没法比。
　　看来……爸爸的话……往往就是对的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

113 抱怨
更新时间2010-7-30 0:02:10  字数：2594

　现在，陈雪空感觉很安心。
　　房间里的女人，正在静静地坐在床边听着自己的抱怨。
　　少年抱怨了很长时间，女人却一直坐在床上静静地倾听。
　　“妈妈，那个尹进可是阴险的小人，刚才他的那一下，让我的头直接撞到了墙上。现在还在眼冒金星。这样表面上大讲仁义道德，背后却下黑手的男人，妈妈可千万不要上了他的当。”
　　“由纪讨厌尹进吗？”女人不可置否地问道。
　　“很讨厌。”
　　“由纪，是害怕我嫁给尹进吗？”女人的声调低沉延缓。
　　听到女人的陈述，少年一下子慌乱了起来。
　　“妈妈……难道……难道妈妈要抛弃我吗？”少年的身体在颤抖。“妈妈，是不是我做错了什么？是不是哪天的事情……是不是因为那天我吻了妈妈，所以妈妈才会抛弃我和尹进走……不会的，妈妈以后我再也不会冒犯你了。请你不要那样……”
　　不顾头部的疼痛，少年跪倒在女人面前。一脸的悲恸。
　　但是，女人对少年的回答，却是没有来由的忧郁。
　　“由纪的担心是没有必要的。因为我和尹进是不可能的。”
　　“妈妈……”跪倒在女人面前的少年顿时感觉到了希望和好奇。
　　“那天我只告诉由纪我是你的养母，却没有告诉你我现在身份。由纪，就算我现在想和尹进结婚。那也是不可能的。”
　　跪在女人面前的少年用沉默来期盼女人继续说下去。
　　“因为胡真名已经死了。遗体已经在14年前就被火化。”
　　听了这句话，少年一脸的惊愕。
　　“妈妈……这……这是怎么回事？妈妈不是胡真名吗？由于掩饰我的生母的身份才改名叫做陈静……”
　　“那不是完全的真相，完全的真相，就是这个……”
　　女人静静地把放在床上的红皮护照递给了少年。
　　少年接过了护照，开始看了起来。
　　看过护照以后，少年的脸色几乎和尹进当时看过护照一样的难看。
　　“妈妈……难道……”
　　“是的，现在，我是伯曼人雾岛。”
　　“妈妈不是叫做陈静吗？这……”
　　“陈静？那只是一张伪造的没有档案的身份证而已。胡真名的生命已经随着你的生母的死亡而死去了。那个临时改名叫做陈静的档案也是。
　　曾经被大家叫做胡真名的我，这个欺骗了大家的存在，其实从档案登记上来说，已经死了。
　　现在的我，唯一合法有效的身份，就是这张过去由你的生母弄来的护照。”
　　“妈妈……这个护照……不是真的吧？做了30年天朝人的妈妈，竟然一下子变成了外国人……”
　　“当然是真的，15年前我甚至用这张护照，花了两千块从天北市飞到了帝都，进行了一次短暂而又难忘的航空旅行。能骗过天朝强力部门的护照，在天朝自然就是真正的证明。所以，在这个国家，我的真实身份就是一个叫做雾岛的伯曼国女人。
　　是的，我是外国人。所以在这些年里面我就一直呆在家里，不能出去打工，也不能拥有自己的银行卡。一切都是为了保密。要不是这次尹进的到来，我也根本不可能泄露自己的身份。
　　根据法律，公务员和其他掌握国家秘密的人，是禁止和外国人结婚的。我是外国人，所以……尹进也不可能娶我。所以，由纪就放心吧。我是不会嫁给尹进的。就像14年前爸爸交代过我的一样。不会嫁给他。
　　再说，其实由纪可以看得见吧。我和尹进是根本不可能的。”
　　“妈妈，我看不见。我看不见你所说的未来。”面对女人的坦然，少年一脸的惊慌。
　　“为什么？由纪不是有着那种能力吗？难道和澄小姐一样看不见我的未来吗？”女人安静地问道。
　　“不是看不见，而是突然就有什么事情搞错了一样。就在那个尹进回手推了我一把，让我的脑袋磕到了墙上以后。我就看不见了。”
　　“什么？”女人那古井无波的语气里面，不一定增添了几分少年可以听得出的严肃。“由纪看不见以后的事情了吗？现在由纪的感觉是怎么样的？头还是那么疼吗？”
　　“嘛……其实就是感觉很不好而已。如果不去看那红色和黄色的未来倒是还好，一旦看了那红色和黄色的未来，眼前就会像一团浆糊一样，随后就是后脑传来的压抑感和晕厥。”
　　像是回忆不好的感觉一样，跪在女人面前捂着脑袋的少年断断续续地说道。
　　“脑外伤引起的癫痫吗？由纪，现在站起来，和我去医院。”坐在床上的女人站了起来。
　　“妈妈……现在可是下半夜一点呀。”
　　“不要紧，如果尹进把你打成了癫痫症或是什么其他的毛病，我就会找机会杀了他。”女人冷冷地说道。
　　“妈妈……这是……”听了女人那冰冷的语气和残酷的言论，少年怀疑自己是不是听错了什么。
　　“尹进……我十几年前曾经救过他，在小红帽的手里。”女人简单的说了这些，就走到门外拿起了大衣。
　　犹豫了片刻，跪在地上的少年仿佛像是想起了什么似的，站了起来。跟上了门外女人的身影……
　　◇
　　医院的走廊里，少女一样美丽的少年颓废地坐在长椅上望天。望着纯白的天花板看。
　　房间里面，安静的女人和一脸倦意的医生，正在讨论少年头部的伤情。
　　“经过检查，您的儿子的头部很正常，没有发现什么淤血之类的伤害，也没有看到什么外伤……经过病人自述的症状来看，应该不是癫痫。而是过度的紧张或是其他的精神因素吧。”快要睡着了的值班医生盯着显示器上面的图像说道。
　　“精神因素？我需要细致的检查，我的儿子现在感觉很不舒服。”女人拉过了坐在椅子上的医生的左手，无声地把一团纸币塞到了医生的手里。
　　“好吧，我再给你好好看看……”接到贿赂的医生随手把握着纸币的左手插进了自己的口袋，脸上的一脸倦意也瞬间因为钱的缘故而变得有了精神。
　　……
　　……
　　十分钟之后，女人一脸沉寂地从医生的办公室走到了走廊里。
　　“妈妈，医生说什么？”看到女人走出，少年直起了身子小声地问道。
　　“医生的检查没有看出来任何问题，估计是什么别的原因。毕竟，由纪的未来视，不是正常人应有的功能。应该……已经被屏蔽了吧……”思考了一阵后，女人淡淡地说道。
　　“那么……妈妈……我……”听到了女人的推测，少年有些心慌。他已经习惯了可以看得见未来，对于现在的情况，他还真的一下子不适应。
　　就像一个总是揣着手电走夜路的高手，虽然平日里不需要手电，可是一旦真的不让他带上手电让他在漆黑一片的熟悉道路上行走，相信他多少也会感到心慌吧。
　　现在的由纪，就是这样的状态。
　　看不见未来，没有准备的未来。真的让人感觉无可是从。
　　看不见未来的恐惧，对未知的茫然，一下子让少年有些迷茫。
　　“没什么，我已经决定了，以后不会嫁给尹进的。因为他伤害了我的由纪。”
　　虽然没有未来视，可是女人接下来的话让少年有些安心了。
　　“妈妈……”
　　“我们回家。以后的事情，以后再说。未来，毕竟也是由于有了未知才会拥有魅力。一切都可以预测的未来，那不是人生。”
　　冷冷地说出这些，穿着黑色呢子大衣的女人静静地向走廊的另一头走去。
　　女人走的很慢，沉思了一阵子之后的少年，毫不费力地起身快跑几步追上了女人的身影。然后两个人静静地消失在走廊的另一头……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

114 家，孤独的我
更新时间2010-7-31 0:04:21  字数：2822

　2030年，爸爸葬礼之后的第二天。
　　看着空荡荡的家。看着空荡荡房间。
　　什么都不想说，什么都不想思考的我拿起了绳子。
　　手中粉色的绳子，光滑的绳子……这是爸爸用来包扎礼品的缎带。
　　也将要是我用来结束我的生命的工具……
　　白茫茫的窗台，灰蒙蒙的楼群……
　　这些就是见证我的死亡的存在吗？
　　望着雪白的墙壁，望着那已经装着一排灵像的柜子。我继续了我的决心。
　　我……
　　要死在这里。
　　要安静的死在这里。
　　死在这间安静的房间里。
　　爸爸已经不在了。
　　爷爷奶奶也不在了。
　　我……已经失去自己活着的意义了吧……
　　失去活着的意义的我，应该没有活着的价值了……
　　不再是三无少女……也放弃了雾岛真名这个名字……
　　放弃了我喜欢的名字……却背负了我讨厌的母亲的姓氏，换上了那平淡无奇的名字……陈静……那算是什么样的名字？
　　明明没有【真名】这个名字好……
　　没有名字的我，死去也是没有人在意。
　　茫然地看着手中的粉色缎带，我缓缓地把手中的缎带系在了床头上。
　　我知道，凭着手中的那根缎带。再加上我的体重。
　　相信我会经历一阵窒息的痛苦之后，就会离开这个世界了吧。
　　是的。
　　这个世界上，已经没有什么让我在意的东西了。
　　……
　　虽然我有由纪，可是我知道。那个和我没有血缘关系的儿子，已经不用我操心了。
　　那个已经变成了难民的海香和澄小姐的儿子，已经可以自己独当一面了。
　　有着远胜于澄小姐的未来视的由纪，已经可以获得自己期待的一切了。
　　我这个伪造的母亲，好像应该有着任性的理由了。
　　我的身份和所经历和知道的一切，好像都可以允许我任性地死去。
　　是的，很多事情，由纪还是不应该知道的好。我的由纪就是应该快乐地活下去……而不是因为他的父母的事情去背负那沉重的十字架。
　　所以，为了守护那样的秘密。我也有资格去死。
　　沉重的秘密吗？
　　比爸爸和澄小姐的私生子的秘密还沉重的秘密……
　　虽然貌似不应该在自己的家里玩自杀，可是，反正我也要死了，就让我最后任性一下吧……
　　相信死后，林翔或者由纪会为我收尸的……
　　是的，我确实想要结束自己的生命了。想用那根粉红色的丝带杀死自己。
　　已经没有什么迷恋了。
　　不只是爸爸和爷爷奶奶都死了，没有人再会爱我的缘故。
　　也是自己确实没有用了的缘故。
　　看到由纪手中的那些情书，我再次感觉自己已经没有什么价值了。相信由纪会很快找到替代那种感情寄托的存在。很快就会忘记我死亡的不幸而重新开始那没有任何包袱的新生活吧。
　　只要让由纪不再招惹罗星璃那样诡异的存在，恐怕就不会有任何的危险。
　　不……只要我死了，一切就都是谜……由纪身份的秘密就会永远得到保持。
　　虽然有些舍不得这个被我从小养大的“儿子”，可是……继续活着，也是一件痛苦的事情。
　　一个什么都不能去干的女人，只会成为那个越来越能干的少年的拖累。
　　一个知道太多秘密的雾岛真名，以后必将是那个有着过分纯正血统的少年的弱点。
　　既然无论如何都是痛苦。那么就让我提早结束这份痛苦吧。
　　及早结束这样的痛苦，我就不会再次心痛。
　　看着静静放在床头上的那本日记，我什么都不想说……
　　也许……我应该烧掉这本日记……
　　那本幻想着我和海香和未来幸福生活的日记，好像不应该让由纪看到。
　　心底的秘密，就应该永远地隐瞒。
　　想到这里，我撕掉了日记最后的一百多页，把那些纸放到了厨房的水池里，然后点上一把火……
　　看着那些记载着文字的介质不断地化为乌黑的灰烬。我就像看着自己的生命的消逝一样冷淡。
　　我知道，当眼前这些不应该要由纪看到的东西全部消逝的时候，就是我的生命消逝的时候。
　　我不会逃避死亡，虽然我会逃避以后的生活。
　　平淡的生活，其实远远比死亡来的沉重。
　　幻想着和澄小姐一起在伯曼国冒险的幻想真美……
　　平淡的现实……真是沉重。
　　幻想着帮助小红帽，打倒尹进一家的邪恶，重新获得正义的梦想很美。
　　可是看到现实中的小红帽那个可怜又残忍的少女在我的眼前被杀的场面残酷。
　　幻想着自己可以自由自在地忙着雾岛真名的工作，顺从自己的名字做一个不再平凡的女性。做一个美丽而神秘的存在。
　　可是结果却是不想嫁人的我抱着由纪，为了自己的同情心和奶奶的希望，背负起少女妈妈的名号。
　　虽然我不在乎这样的名号，可是现在，我已经不想背负这些了。
　　失去了爸爸的我……人生……已经没有意义了。
　　看着后面这一百多页铭记着自己原本幻想的纸张变成了灰烬。我现在什么都不想说。
　　没有了对未来的憧憬的我，已经死了。已经是一堆行尸走肉了吧。
　　现实，和我与澄小姐幻想的不一样。
　　只是一个大商人女儿的澄小姐没有自己的国家，而同样只是留在天朝的我也不是什么特务头子。
　　我过去的那些亲戚朋友也没有死。
　　不知所踪的肖叶也是，一向高调的婷婷也是。
　　甚至我憎恨的那个试图强暴我未遂的梁凉表哥也风风光光地结婚了，新娘，是一个令姨奶奶满意的女大学生……
　　还有的是：当年的我也没有那么地聪明……依然被那个满嘴谎话的“同母异父姐姐”——其实只是妈妈家里的一个远房亲戚的女骗子骗走了几百元钱。
　　——那个女骗子于美根本不是什么妈妈的女儿……只是了解妈妈情况的一个远亲而已……
　　真正的妈妈的下落——我依旧不知道……
　　真正的我，没有日记里面记载的那么聪明。而是就是这么简单地被一个女骗子骗到了。
　　一切，和我日记里面写的，并不一样……
　　一切都没有日记里面记载的那样美好和洒脱。有的只是现实中更加无奈的生活。
　　更加无奈的生活，就是现实。
　　想要逃避现实，想要消灭一切我存在的痕迹。
　　貌似作为三无少女……至少曾经做过三无少女的我，就应该像是一片雪花那样消失的无影无踪吧……
　　想到这里……我干脆地拿起了那本已经被我撕得只剩下一半的日记本，要把它也一起烧掉。
　　烧掉一切一切的记载，忘记以前一切的回忆。
　　由纪，应该不用我来操心……
　　我总是会死的……
　　总会死在由纪的前面。
　　既然早晚都有这样的一天，那么，我的死也就没有什么愧疚感了。
　　看着水池里面的另外半本日记随之化为灰烬。我知道，自己最后的时候来了。我也将要像这本日记那样化为灰烬。
　　现在我还有很长的时间。
　　现在是下午2点40。相信由纪5点半放学回来的时候，我应该已经死去至少一个小时了吧。
　　有由纪存在真好，至少我还不用担心自己的尸体变成白骨后才被发现……
　　可是……
　　为什么……
　　为什么会这样？
　　由纪你为什么现在就回来？
　　听到门前急促的开门声，看着那留在齐耳短发，就像15年前的海香和一样慌张的面庞。
　　“哈，妈妈在呀……我还以为我逃课了没有人知道呢。”穿着运动服一样的校服的由纪笑眯眯地像是做坏事被捉到一样，一脸的“心虚”。
　　无视着厨房里还冒着烟的灰烬。
　　无视着房间里面浓烈的烧纸味道，由纪只是笑眯眯地做出一副【做了亏心事被捉到】的表情面对我。
　　看到儿子那“心虚”的笑容，我知道，我自己的未来，已经被改变了。
　　由纪的未来视，确实可以改变一切……
　　暂时……我不会再去自杀了……
　　至于由纪的身世和真相，就顺其自然吧……
　　至少，未知的未来，才是人生的魅力所在。
　　◇
　　2030年12月。夜。
　　但是，暂时不会再去自杀的我。今天晚上却注定还是要孤独一个人。
　　我身边本来是应该睡着自己的儿子的。
　　可是，今天的由纪却不在我的身边。
　　我知道他现在应该在哪里。
　　我不知道他应该在哪里。
　　失去了未来视的由纪，仍然偷偷摸摸地背着我，打扮成杀人鬼少女的样子去夜行了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

115 熟悉的环境
更新时间2010-7-31 23:46:45  字数：2638

　2030年的圣诞节的前夜。
　　平安夜。12月24日。我烦心的日子。
　　看着妈妈那已经睡着的背影，想起最近半个月妈妈偶尔和尹进联系的事情。感到烦闷的我，做出了愚蠢的事情。
　　背着妈妈穿着式姐那件红色的外套，我开始自己的夜行了。
　　现在我已经怀疑自己是不是变态了。
　　本来只是穿着女装上台表演来为自己和妈妈挣取生活费的我，为什么还会像现在这样穿着杀人鬼少女的衣服夜行？
　　而且……还揣着一大把的钞票……貌似很开心。
　　唉……
　　这些钱，都是尹进的钱。
　　就是半个月以前的尹进来我家胡闹，给我和妈妈的钱。
　　本来我是不要这笔钱的，可是妈妈却突然让我收下，还让我第二天就把这一笔钱变成了我家里的存款。
　　……
　　想着我现在竟然是拿着尹进那个家伙的钱上街，心理就很是不爽。
　　所以……
　　我要在夜里做些什么。
　　是的，一路上，揣着大概50万现金和两把短刀的我，就是像是赌气一般，迎着我看不见的未来，走向城北的夜幕下。
　　冬夜里的城北，没有夏天时候的臭气，有的只是寒冷和灯光。暗暗的灯光。
　　也许今天是圣诞节的平安夜的缘故，午夜下的城北，并不像平日那样的寂静。
　　卖春的少女和买春的男人们，依然保持着往日的热闹。
　　我知道这样热闹的来源。
　　前几天，那个专门杀害妓女的变态，被尹进的手下抓起来了。
　　【情场失意职场得意】这句话确实不假。
　　尹进追求妈妈失败，却意外地抓住了变态杀人犯……
　　唉……
　　就是因为那个变态的落网，使得下原市的夜空下，变得热闹起来了。
　　也是由于今天这样的日子，这样成群少女失贞的日子。作为下等人的烟街柳巷变得也是更加的热闹。很多在东安省林业大学里面的大学生甚至成群结队地来到城北这个地方来寻求刺激。
　　刺激吗？
　　“啊……小姐……多少钱一次？”
　　身后传来了男孩子问价的声音。
　　哎？是在叫我吗？
　　听到这个声音，看着自己的打扮，我知道了原因。
　　身上的红色羽绒夹克，下身是蓝色的圣源女中的校服长裙，这样的打扮，简直就是三次元的杀人鬼少女式姐。只不过式姐喜欢和服。而我只好用学长那种长裙替代了。
　　是呀，我是伪娘而已。
　　在式姐的世界里，伪娘才是真正的杀人鬼。
　　所以……
　　对于身后的男人，我也没有什么好印象。
　　“滚，没时间打理你。”
　　就是这样简单的恶狠狠回答，后面那个看起来就像是软脚虾一样的男人悻悻地离开了我。在这里卖春的女孩有的是。何必纠结于我这一个人呢？
　　看着昏黄灯光下的男男女女，我心中泛起一阵无趣。
　　卖春？
　　开玩笑吗？
　　我身上穿着的羽绒服里面带着的50万，足足可以包养这里一个上等的女孩小半年了。
　　还用得着出来卖？
　　真是有趣……
　　可是……
　　我现在揣着钱出来的目的又是什么？
　　为什么我会像是鬼迷心窍一样，带着这么一大把千元大钞出来玩？
　　是因为孤独寂寞？还是存心仇恨尹进给妈妈的这笔钱？
　　不知道了，反正出门在外，多带点钱总是没错的。
　　就在我还在街边徘徊的时候，一个熟悉的女人声音传到了我的耳朵里。
　　“只有两千吗？五千吧？五千不多的。”
　　“小妞，看你的声音不错，给你两千就不错了，看你这没胸的样子，值五千吗？”
　　“可是……”
　　“好了好了，这里是一千，做完后再给一千。走吧……”
　　是的，
　　这是我熟悉的声音。
　　抬头看去，寻找声音的来源。我找到了那充满爆发力的甜美声音。
　　一个高挑女人的身影和一个肥胖男人拉着这个女人的背影映入了我的眼帘。
　　那个人……
　　那个女人，我认识的。
　　……
　　想起在夜狼之森的日子，我一直就是在那甜美声音的背后，看着那清瘦高挑而坚决优雅的背影翩翩起舞……
　　为什么？
　　为什么会是这样？
　　看到那个女人熟悉的身影被那个胖子拉扯着，我不禁一阵心痛。
　　于是……
　　我冲了上去。
　　那个穿着黑色衣服的熟悉身影愈来愈近了。
　　看到眼前这个肥胖的男人还在纠缠那熟悉身影，我一把推了过去。把那个男人推了一个趔趄。
　　“你……你干什么？”
　　猝不及防地，那个男人被我推了一把后。先是一愣，在发现我的女性装扮后，男人就怒气冲冲地向我冲过来。
　　“臭婊子，居然打我？”
　　我知道对面的男人想什么。
　　想要打我吗？
　　没有看见，但是可以感觉到他的右手要向我挥来。
　　我的未来视……还是存在的呀……
　　直接用右手挡住了对面胖子的右手，然后就是一个回旋踢。
　　当脚上的登山鞋上面传来柔软的质感和充足的冲击力的时候，我知道一切都结束了。
　　那个肥胖的男人，被我一脚踢到了路边的垃圾桶上。
　　随着一阵垃圾桶打翻的叮叮当当声音，那个男人也开始安静了。
　　从那副肥胖的身躯里面发出的只有倒气的声音，骂骂咧咧的声音也不是那么讨厌的存在了。
　　我知道，现在这个倒霉的中年人已经被我打到岔气了，没有五分钟十分钟的，他是站不起来的。所以，没有必要再出手了。
　　抑制住自己拔刀的冲动。我一言不发地拉过了眼前熟悉的短发女人的手。
　　那只手，是我曾经想要拉过的……
　　是我在舞台的后面憧憬过的。
　　握着那只手的感觉，还是那么的迷人和舒心。
　　为什么，为什么此刻拉着这只手，我会如此地悲伤。
　　那个刚才还在讨价还价的女人看着我的脸，竟然一下子也呆住了。
　　“你……紫月……”
　　我的手握着更紧了。直接带着女人冲出了几条街之后。我带着女人走到了一台蓝色出租车的前面。
　　身后的女人想要挣脱我。
　　可是我的手握得很紧。女人不可能挣脱我的手。所以女人就这样被我拉进了出租车。
　　在出租车里，看到身边的女人的浓妆艳抹，我感到很伤心。虽然早就可以料到，可是还是会伤心。
　　“御景姐，你为什么会在这里？这不是你该来的地方。”
　　“紫月吗？”女人的眼神像是在躲避什么一样。极力避开我的目光。“你一个小孩别管我的事。”
　　“你的事？被人包养和出来做那种事就是你的事吗？”
　　听了我的质问，穿着一身黑色长裙的御景姐一言不发。
　　“御景姐家在哪里？我送你回家。”看着御景姐沉默不语的样子，我感觉无计可施了。
　　无计可施也好，沉默不语也好，可是出租车总是要有终点的。所以，就在停车以后，我就提出了自己的问题。
　　“家？哪里都好。本来我还要在今天找个暖和一点的地方去的。可是刚找到顾客就被你搅和了。”听到我的问题，斜靠在我身边座椅上的御景姐的回答却是那样的冷漠和出乎我的意料。
　　“御景姐没有家吗？我记得你和你的爸爸在城南住在一起的……”
　　“哈？爸爸……早就没有了。今天有的只是今天而已。紫月你耽误了我一夜的营业额。要不然就给我五千块，送我到城南的宾馆里让我陪你睡一觉。要不然就下车走人。别劝我要我怎么怎么样。我就是一个自甘堕落的女人而已。”
　　车子里的御景姐，开始对我不耐烦了。
　　听到车里的御景姐这么说，我的心里，感到越来越失望和愤怒了。
　　御景姐……原来是那么的温柔的……在后台的时候……明明是那么温柔的存在……从外公到新来的服务员都喜欢她。
　　可是……为什么那么温柔善良的御景姐会变成这样？
　　为什么？
　　城南是吧？
　　五千块是吧？
　　现在我的身上有50万……
　　我知道自己该怎么做的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

116 迷失的少年
更新时间2010-8-2 0:13:35  字数：2203

　出租车停在了城南的旅馆楼下，几乎没有犹豫。伪少女拉着身后那浓妆艳抹的女人。很快就在旅馆的前台订了一个房间。
　　在钱的作用下，一切都不成问题。
　　在旅馆服务员的怪异的眼神中。拉着御景的陈雪空走上了旅馆的二楼。
　　陈雪空知道前台服务员的眼神。
　　没看过百合吗？
　　为什么要那么大惊小怪？
　　现在，拉着身后的御景姐去二楼的陈雪空，已经开始有些气急败坏了。
　　为什么社会真的就像外公说的那么残酷？
　　为什么那么善良的御景姐居然会变成娼妓？
　　走进了预定好的房间，几乎是没有犹豫地。陈雪空一把把身后的御景拉进了旅馆的房间。
　　身后的御景姐的体重很轻，虽然和陈雪空一样高，可是陈雪空还是不费力地把御景推到了房间的里面。
　　“这里就没有人妨碍我们了。”陈雪空一脸的阴沉。仿佛式姐杀人前的眼神。
　　看着这样的眼神，本来还是很温柔的御景，露出了一脸的轻松。
　　“由纪，你想干什么？带我来这里是想要推dao我还是在强暴我之后杀了我？怎么样都行。既然我已经出来做了这样的事情，就知道早晚会有这一天的到来。总之，被你杀了总是好过被变态杀了或是死在牢里强。”
　　听到御景的这番话，一脸怒气冲冲的陈雪空反而愣住了。
　　“御景姐……你在说什么呀？”
　　“哈？说什么？由纪你这身装扮，不就是我们以前经常在台上演的式姐的打扮吗？现在你又怎么了？喜欢上cos式姐做杀人鬼少女的感觉了吗？想要杀人去享受鲜血的甜美吗？也好。如果你想的话……那么就杀了我好了……”
　　“御景姐……你……”
　　听到了这样扭曲的话，陈雪空不由得惊讶起来。原来还以为自己就是扭曲和不正常的，现在看到御景姐那副柔弱的样子，陈雪空少年的心变得无话可说了。
　　顷刻间，房间里面陷入了令人心酸的沉寂。
　　陈雪空和御景两个人彼此面对面地看着对方的脸一言不发。
　　最终，房间里温柔的声音打破了令人心酸的沉寂。
　　“由纪……对不起，我有些过分了。你还喜欢姐姐吗？”没有征兆地，御景问出了这样一句话。
　　“啊？”听到这句足可以要少年脸红的话，陈雪空犹豫了。
　　“由纪你今天见到我，应该不是偶然吧？”御景一脸温柔的微笑。陈雪空看到那样熟悉的微笑，感觉很舒服。
　　“这个……确实是偶然。”
　　“偶然吗？如果是偶然的话，你完全可以装作没有看到我，悄悄地走开就可以了。”御景一脸的落寞。
　　看到眼前女人的一脸落寞，少年一阵心痛。
　　“为什么？御景姐为什么会这样？我可是一直在以御景姐做偶像的？就是连我上台演出和扮女装都是御景姐手把手教给我的？
　　我不明白，御景姐为什么会抛弃演出来干这种事？明明演出挣得的钱也不少？一天几千块也足够你日常开销了。御景姐不是什么爱慕虚荣的女人，我不知道御景姐为什么会这样？”
　　听了陈雪空的问话，原来还强打精神的御景一下子就颓废下来。
　　“为什么？由纪……当你缺钱的时候，你就知道人为什么要选择堕落了。”
　　“最近的御景姐很缺钱吗？缺多少钱？到底，发生了什么事？”
　　“哈……已经无所谓了。现在，我只是想继续做自己的事情而已？”面对少年的询问，面前有些柔弱的女人一脸的轻松。
　　“什么无所谓？御景姐想要一辈子都做那种工作吗？”
　　“那种工作？我不做那样的工作又会怎么样？让我再回去夜狼之森去重新做女主唱吗？夜狼之森已经关门大吉了，我已经回不去了。
　　既然不要我做那种工作，难道说是由纪你来包养我吗？”
　　看到面前少女那温柔得似乎又是充满了挑衅一般的残酷的笑容，板着脸的陈雪空做出了自己的决定。
　　“多少钱……”陈雪空冷冷地问道。
　　“哈？”
　　“御景姐我要包养你。”陈雪空一字一句地说道。
　　“什么？由纪……你开玩笑吗……你才14岁呀，而且……你有那么多钱吗？”
　　“这些钱够不够？”几乎陷入气急败坏中，陈雪空从外套里面掏出了那五打捆着结结实实的钞票。
　　御景姐看到这几捆千元钞票，一下子愣住了。
　　她知道这些钱的分量。
　　50万，这些钱足足是一个普通白领两年的工资。
　　“由纪，告诉姐姐，这些钱是从哪里来的？”
　　“御景姐觉得那样重要吗？被包养的女人用得着问钱的来源吗？”陈雪空脸上露出了一丝落寞。
　　“不行！我必须要对得起老板，也要对得起胡伯伯。由纪是不是为了我偷了家里的钱？不然你一个小孩子哪里能来这么多的钱？”御景的脸上一脸的严肃。
　　“呐，御景姐。这些钱够不够包养你的？如果够的话，御景姐就回家吧。去做临时工也好去做别的也好，别在外面游荡了。外面这样危险的地方，不是你这样的好人应该存在的……”
　　仿佛做出什么辛苦的事情一样。陈雪空飘飘然地说出了这些话，然后，穿着红色外套的伪少女，就像失去灵魂的空壳一样，飘飘然地离开了房间。
　　◇
　　陈雪空离去了。
　　御景静静地看着陈雪空的离去而一言不发。
　　房间里，只剩下一个穿着黑色长裙的温柔少女抱着几捆金色的钞票，望着门口那不再出现的背影发呆……
　　“回家？我哪里还有家呀……难道，要我回爸爸的身边吗？家，已经变成爸爸的医药费了。”
　　想起了病床上慢慢死去的爸爸，御景的心头不禁一紧……
　　自己，还是什么都不能做吗？
　　家？
　　也许……
　　那个地方可以。
　　自己卖掉了自己的钢琴，卖掉了自己的电脑，也卖掉了自己过去的家，从音乐学院里面辍学……埋葬了自己的过去……
　　埋葬了自己的过去，和爸爸在一起的美好生活再也不会有了。
　　自己想要做艺术家的美好愿望，再也不会有了。
　　自己现在是一个无家可归的人。
　　无家可归吗？
　　卖掉了自己家里房子的自己，好像确实就是无家可归了。
　　……
　　无家可归的自己，有的只是黑暗和鲜血……
　　不过……
　　好像，未来还没有那么残忍。
　　想起刚才那对自己感到担心的少年。
　　那个自己手把手教出来的伪少女……
　　好像……罪孽深重的自己也是可以有家的……
　　一个新的家……
　　一个有着他的家……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

117 时间和年终演出
更新时间2010-8-2 23:50:02  字数：2149

　12月25日。
　　今天是圣诞节。
　　本来，我好像应该在昨天晚上去参加林翔叔叔安排的演出。
　　可是……到头来我还是什么都没有做。
　　昨天晚上，我是去见御景姐了。
　　真的没想到昨天晚上会遇到她。
　　本来，我是打算在街上闲逛的……
　　揣着一大把钱，就像身上揣着枪一样有着特殊的快感。
　　而我，就是沉迷于这样类似吸毒和杀人的快感之下。揣着一大把钱夜行。
　　夜行出去，去四处张望，去买我想买的东西。
　　结果，我发现在夜里夜行，我是买不到我想买的什么东西的。
　　毒品和女性的服务，不是我想要的。
　　一般的庸脂俗粉，怎么有妈妈和紫月美丽？
　　而那些药品，也不是我期待的。
　　所以，我竟然发现，在昨天的夜行中，我竟然是穷人。
　　一个揣着大把钞票没法花出去的穷人。
　　结果……我还是把这笔钱花出去了。
　　是的，我花出去一大把钱去“包养”了自己过去的偶像……
　　貌似还很便宜，只有五十万而已。
　　但是……接下来的事情，竟然是这样……
　　我还是不能做违反自己良心的事情。
　　御景姐，还是我心中的偶像一样。就像妈妈一样的那种感觉。亲切的感觉。
　　……
　　记得我第一次演出，就是御景姐亲自为我化的妆。还用那温柔而充满自信的声音告诉我不要紧张。
　　“啊呀！原来由纪也是可以这么美的。由纪真的是男孩子吗？”
　　“嘛，由纪是男孩子。要勇敢地面对台下的观众。姐姐第一次上台的时候就是这么做的……”
　　……
　　想起那些温柔的声音，再想起昨天御景姐穿着黑色长裙和那个胖子讨价还价的凄惨。我的心里真是不好受。
　　那种感觉，应该就是幻想破灭的感觉吗？
　　为什么在方蒙想要自杀的时候没有那种担心和空虚的感觉？
　　明明方蒙是和我走的很近的人……
　　那样空虚的感觉……
　　那种不舒服，仿佛失去一切的感觉……
　　想起来了。
　　自己确实有过那种感觉……
　　就是在外公死后的那几天，自己逃课的那个下午……
　　我看见了妈妈吊死在房间里床头上的未来。
　　是的，就是那样的感觉。
　　就是那样的感觉让我不舒服。
　　是对于生命的感觉吗？
　　是对于死的感觉的不舒服吗？
　　可是……为什么眼看着方蒙的【死】，我却是无动于衷……
　　难道……
　　我爱上了御景姐……
　　就像爱上妈妈一样……
　　那样的感觉吗？
　　那样的感觉，竟然是充满的罪恶的感觉……
　　不知道为什么，我想起了妈妈说过的海香和……
　　海香和吗？
　　突然想哭了。
　　想起了澄小姐的我，突然想哭了。
　　确实，我哭了，穿着海香和的那件墨绿色短大衣的我哭了。
　　因为我想起了沉重的东西。
　　想起了澄小姐的爱情故事……我实在是笑不起来。
　　想起了我自己这副身体和生命的来历……我还是笑不起来……
　　按照传统道德的观点，我的生命的存在，本身就是邪恶的和背德的。
　　所以……
　　我对爱情那种东西……从来就不曾期盼过……
　　既然不曾期盼爱情……可是为什么又会对别人如此在意……
　　既然想不通，就不要去想了。
　　今天……妈妈不在家……
　　这不是正常的事情。
　　一般的时候，妈妈都是应该呆在家里的。
　　妈妈会去哪里呢？
　　是会去附近的超市和商场逛街吗？还是会去尹进那里吗？
　　尹进吗？
　　想起了尹进，想起了妈妈接到尹进一个亿的事情。
　　想起尹进给妈妈钱的事情，我就感觉不安心。
　　就是由于担心，所以想要去看。
　　我想要用我的未来视去看妈妈和尹进的未来。
　　用力去想……
　　努力去看……
　　一团黄色和红色混合起来，仿佛油漆一般混沌……接下来，就是大脑后半部刺人的疼痛……
　　疼得我几乎跌倒……
　　那种疼痛……
　　不是我能够忍受的。
　　本来我不是这样的，都是那该死的尹进。都是尹进那一下子，才让我看不见未来的。
　　看不见……可是我却可以勉强感觉到什么……不是那种明显的未来视……而只是隐隐约约的预感……
　　这个……只是女人的那种第六感而已吧。
　　第六感吗？那是未来视的弱化版。
　　我的能力……退步了——从尹进对我的那一下开始。
　　不去想那些了。
　　今天，我要去参加我的年终演出了。
　　林翔叔叔最近和几家公司约好了，要我去扮成紫月的样子参加他们的年终庆典。
　　虽然有些困难，可是……这确实是我应该做的事情。
　　拿着尹进给我的钱混吃等死，可不是我的作风。
　　是呀。
　　我不是什么澄小姐的儿子。
　　为什么我忘了。
　　我只是胡真名那个女孩的私生子而已。
　　才没有什么背德和罪恶的事情呢……
　　是的。私生子也比背德的身份要光明得多。
　　现在……我应该老老实实地去按照计划参加演出。
　　收拾好行李，忘记我的过去。
　　今天是圣诞节了呀……
　　我应该开始新的一天了。
　　是呀，应该开始新的一天。人，不应该总是活在过去中的。
　　想到这些，我打开了门。
　　打开门的我，发现门口站着一个人影。
　　一个熟悉的人影。
　　那个穿着黑色长裙的高挑身影我认识。因为我刚才还在想起她。
　　“哟，由纪。”看到我打开门。门前那令我眼熟的身影笑了。
　　“御景姐。你怎么？”看着门前拎着一个旅行包的御景姐，我感到有些意外。为什么御景姐会来到这里？
　　“昨天不是说好了吗？我被你包养了……所以……”
　　“我……”
　　“由纪想要出去吗？看你这副打扮……”
　　“我要去林翔叔叔那里。”
　　“去老板那里吗？我也好长时间没见到老板了。那段在夜狼之森的时光，是我最快乐的日子。”说到这里，站着门前的御景姐露出一脸的怀念。
　　“一起去吗？”
　　“什么？”
　　“御景姐也一起去林翔叔叔那里吗？相信过去的女主唱回来了，林翔叔叔会很高兴的？”
　　“可是……”
　　“没有什么可是了。御景姐和我一起走吧。”看到御景姐的态度有些软化和松动，我打定了自己的主意。
　　御景姐应该回到她过去的生活中，一旦御景姐再次成为林翔叔叔那里的女主唱，就可以和前一阵那卖身和被包养的经历彻底告别。
　　御景姐，那样就又会回到从前的样子。
　　一切……都会像是外公死前那样幸福吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

118 思念之毒
更新时间2010-8-4 6:52:57  字数：2334

　思念是一种病。
　　有些时候也是一种毒药。
　　至少，对方蒙来说是的。
　　最近半个月的方蒙过的很不好。
　　因为那天夜里方蒙看到了太多不该看到的真相的缘故，现在的方蒙正处于崩溃的边缘中。
　　不只是上学没法上了——任何一个学校也不敢收留一个动不动就玩自杀，还把刀子架在同学脖子上的学生。
　　而且，方蒙知道了自己姐夫喜欢的人竟然是自己憧憬的紫月姐的妈妈……
　　这样的意外，令方蒙崩溃了。
　　原来自己一直担心的事情就是真的。姐夫，早就有自己喜欢的人了。而且姐夫喜欢的人竟然一直就在自己的身边！
　　亏得自己和妈妈还那么傻，一直等着姐夫回心转意。
　　现在上学不能上了。姐夫又不理自己了。
　　就是最近妈妈也不怎么管自己。
　　觉得自己真的快要崩溃了。
　　想到这里，方蒙不由得又要向楼下张望……
　　可是，看到房间的窗台上安装的密密麻麻的铁栅栏……
　　原来……是妈妈早有防备吧……
　　想到这里，方蒙感到自己就像是笼中的小鸟一样……
　　小鸟吗？
　　想起半个月之前发生的一幕，方蒙真的觉得一切都像是梦一样。
　　一切都像梦吗？可是虽然有不好的地方，虽然姐夫抛弃了自己，可是方蒙仿佛发现了另一个光亮。
　　就是自己熟悉的陈雪空。
　　是呀，陈雪空还是喜欢自己的。
　　想起陈雪空那个喜欢自己的男孩。方蒙就打起了精神了。
　　是呀，自己怎么忘了。每当自己在最困难的时候，总是陈雪空在自己的身旁。
　　自己怎么忘了呢？过去是在学校里面遇到那些别的班的坏学生欺负的时候，男装的陈雪空会一脸慵懒的出面挥拳去揍那些流氓学生。
　　在舞厅里面遇到那群宅男痴汉的围攻的时候，也是穿着女装的陈雪空出面打跑了那群痴汉。
　　还有在自己离家出走的那次，自己被一群小流氓围住，将要被强奸和杀死的时候，还是打扮成紫月的陈雪空出场救了自己。而且还送自己到夜狼之森去避难。
　　可是……结果却是姐夫害的陈雪空失业……
　　还有那次的盒饭，还有咖啡……
　　还有和紫月姐在天北的日子。
　　那一夜……陈雪空竟然强忍着他的yu望，一直没有对自己出手。
　　难道陈雪空就不知道什么吗？
　　陈雪空……只有陈雪空才是喜欢自己在乎自己的。
　　是的，如果陈雪空不喜欢自己，那么他就不会那么热心地又是穿着男装又是穿着女装地围绕在自己的身边……虽然有些感觉变态……可是……
　　可是自己早就看出来了吧……在夜狼之森里面就应该隐隐约约地猜到了什么了吧？
　　自己，还是有人爱着的。
　　陈雪空……是呀，陈雪空就是爱着自己的。
　　可是，为什么那一天我竟然拒绝了他？
　　就在那一天妈妈和姐夫到陈雪空家里要和陈雪空的妈妈摊牌的那一天，明明妈妈和姐夫都同意自己要和陈雪空在一起了。可是自己那天因为害羞而逃避了。
　　突然，我现在有了新的想法，我这样不行。这样在家里不行。
　　现在……我应该到陈雪空的家里去。
　　我要去见他，我要去见陈雪空，要去见紫月姐。去见爱我的人。
　　◇
　　看到仓库里那些熟悉的乐器。御景笑了。
　　“老板，我回来了。”穿着黑色长裙的御景在穿着一身杀人鬼少女打扮的陈雪空的簇拥下和林翔热烈的交谈着。
　　看到御景的归来，一阵惊讶过后，林翔的脸上笑开了花。
　　“御景，你回来就好。”
　　“老板，听说你这里还需要一个女主唱。是由纪昨天告诉我的。”御景甜甜地笑道。
　　“这个……御景。老板我现在的样子你也看得见，过去那样的工钱……”林翔一脸的难色。
　　“没关系，一天给点就行。现在的我不是那么在乎钱了。”御景看着林翔的样子还是一脸的温柔。
　　“喂喂，御景姐，不要太同情这个倒霉蛋了。我们两个人都可以做女主唱的。一天两个人怎么的都要两千块多点吧？林翔叔叔你就不要推辞了。这点钱已经很少了。至少绝对可以让你挣得出来……”听到了身旁御景姐的温柔话语，陈雪空的脸色不好看了。在努力为御景争取利益了。
　　“没问题，一天可以两个人三千块的。”陈雪空痛快的谈到。
　　“好吧，就这样定了。可是……这钱……”
　　“钱？都给御景姐就好了。”想了一下，陈雪空开口了。
　　“啊？这是……”像是想通了什么似的，林翔果断地闭上了嘴，反复盯着御景和陈雪空两个人看。
　　“没关系的。老板，有了演出，钱给由纪就可以。”
　　“这个……御景，这个是怎么回事？以前可不是这样呀。”
　　“没什么的，我……被由纪包养了。”御景露出了温柔的笑脸。
　　“啊？”这下子，林翔和陈雪空两个人都目瞪口呆。
　　看到御景这么说，林翔偷偷摸摸地把陈雪空拉到了角落里私语。
　　“由纪，这个是怎么回事？御景怎么了？居然会这么说？你和御景到底是发生过什么？”
　　“真的没什么。”
　　“由纪你可要记好了，你可以霜月的未婚夫呀。可不要在这个时候包养女主唱呀。”
　　“啊？林翔叔叔。和你女儿的事情是你自己的妄想吧？”
　　“不行……这件事不能这样……我今天就去和真名说明白。儿女的婚姻大事要由父母做主的。”
　　“喂喂，林翔你这是干什么？人家的事情还要你来批准吗？信不信老娘这就杀了你！”被林翔拉在角落里面很不爽。陈雪空直接黑紫月化了。
　　“由纪你……”
　　“啊……什么呀？那天中午的事情，要不要继续？现在我对没有把你挂在仓库的柱子上，还是充满了怨念呀。”
　　“紫月……”
　　“知道自己应该怎么办了吗？”
　　“嗯，我什么都不会说的。我什么都不知道。”
　　……
　　……
　　就这样，林翔不再唠唠叨叨地干涉陈雪空的私人生活，也不再推销自己的女儿了。
　　看来外公说的真对，这年代就是神鬼怕恶。
　　自己随便释放了自己暴力嗜血的一面，那个唠叨的林翔就安静了。
　　我和御景姐的关系？我自己都不知道……
　　御景姐……我曾经憧憬的存在，就是今天中午才偶然和我相遇的……
　　以后的未来是什么样？虽然可以去看，但是看不见了。只有那种隐隐约约“会得到幸福”的预感而已。
　　我再次获得了难得的宁静。虽然取得宁静的方法有些不道德而已。
　　“切……真是没趣。那个林翔的女儿嫁不出去了吗？干什么一直粘着我不放？”看着林翔一脸虔诚地开始和御景姐两个人布置起仓库里的排练场地，皱着眉头抱怨了一阵子之后，看到仓库里面那自己崇拜过的身姿。在角落里陈雪空甩开了胳膊，加入到了忙碌的行列。
　　“御景姐，有什么需要我帮忙的吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

119 不该出现的人
更新时间2010-8-5 7:34:59  字数：2262

　终于鼓足了勇气。
　　方蒙走到了陈雪空家的门口。
　　敲响了那熟悉的房门。
　　经过一阵令自己心跳的努力后，经过无数少女见到少年的对白推演后，门开了。
　　方蒙此时感觉自己的心脏被激动和幸福而笼罩。
　　门开了，令方蒙感觉意外的是开门的人的模样。
　　不是自己在学校里面看到的那个熟悉的身影。不是那个穿着红色夹克或者军绿色短大衣的身影。而是一个梳着短发，戴着眼镜的女人的模样。
　　女人冷冰冰的看着自己，看到自己心里发毛。
　　方蒙知道，面前这个只有不到三十岁的女人，就是自己憧憬的那个伪少女的妈妈。也是抢走自己姐夫的爱的女人。
　　没想到会是这个人开门，一下子感到不知所措的方蒙。不知道应该用什么样的表情，说出什么样的话语来面对眼前这个冷若冰霜的女人。
　　也许是女人照顾方蒙的紧张，没有让门前的少女等得太久，女人抢先开口了。
　　“什么事。”
　　“啊……那个……我想……”
　　“……”
　　“我想问一下……陈雪空在家吗？”
　　“来找由纪的吗？”
　　“是。”
　　“由纪不在家。”女人简单地答道。
　　“那么……陈阿姨……不，胡……胡阿姨知道陈雪空到哪里去了吗？我要去找他。”
　　“不知道。”回答的依然是那么干脆。
　　“我……”方蒙拉着自己的羽绒服的衣角。
　　“想要进来坐坐吗？”女人开口问道。
　　“啊？可以吗？”
　　“可以。”
　　“不好意思了……”听到了女人肯定的回答，满脸通红的方蒙走进了这间位于下原市城西某小区的4楼的普通的住宅。
　　走进这自己曾经已经住过半宿的普通的房间之后，方蒙没有开口，而是拘束地站在门口。
　　胡真名也没有在意方蒙的反应，而是自顾自地走进了房间，继续忙着自己的事情。忙着网站的维护。仿佛方蒙不曾存在一般。
　　看到胡真名把自己晾在了客厅里。思考和沉默了一阵之后。怯生生的方蒙脱掉了外套和鞋子，也走进了胡真名的房间。
　　看到胡真名自顾自地忙着在网上收发信息。站在房间里的方蒙沉默不语。
　　寂静。
　　寂静到房间里只有敲击键盘和摆弄鼠标的声音。
　　这样的寂静。是方蒙所难以忍受的。
　　最后，方蒙终于开口了。
　　“胡阿姨。”
　　“……”
　　“对不起。”
　　“……”
　　“我知道那天晚上是我的不对。如果不是我那样。我妈妈和姐夫不应该到你这里来闹。”
　　“……”
　　“胡阿姨讨厌我吗？”方蒙流出了眼泪。
　　听到方蒙说话露出了哭腔，敲击键盘的声音停住了。
　　“为什么要讨厌？”
　　“那胡阿姨为什么不理我？我知道胡阿姨和姐夫以前交往过，也知道当年姐夫抛弃了胡阿姨。胡阿姨一定很恨姐夫吧，也会恨上我家……因为恨拆散了姐夫的我家，所以才会恨我吧？”方蒙低声道。
　　“……”
　　“胡阿姨，你想继续保持沉默吗？今天我来，是想要看看陈雪空的。”
　　“由纪？”
　　“由纪？胡阿姨管陈雪空叫成由纪吗？”
　　“找由纪干什么？”
　　“胡阿姨，我喜欢陈雪空。陈雪空也喜欢我。我来找他，想要和他交往。”几乎是拼了命。方蒙抓着自己的胸口努力地说出这句话。
　　“交往吗？”
　　“是。”
　　“我家由纪的确还小，和你不合适。”
　　“陈雪空已经不小了，胡阿姨，虽然我只有14岁，可是胡阿姨不也是14岁就和姐夫好上了吗？然后才会有的陈雪空的。”方蒙颤颤巍巍地说出了自己骇人的推测。
　　“我只是一个穷人家的女人而已，由纪也是穷人家的男孩，我们不想和你们有钱人和当官的扯上什么关系！我想要的只是平淡的生活。”
　　“胡阿姨……你到底想要我说什么才好……”方蒙颤抖着问道。
　　“什么也不要说就好。”
　　“不……我要说！胡阿姨你不懂！你根本什么都不懂！”
　　“是吗。”
　　“胡阿姨难道你不知道吗？陈雪空是爱我的，他以前就对我是有意思的。从几个月以前，陈雪空扮成了紫月姐的样子开始，他就是爱我的。不然，为什么陈雪空好几次都救了我，还阻止了我的自杀。”方蒙陷入了崩坏中。一脸绝望的笑意。
　　“那只是巧合而已。”
　　“巧合？陈雪空扮成紫月姐的样子和我一起上学应该不是巧合吧？如果陈雪空不爱我，为什么要去扮成女孩子的样子到圣源女校去上学！是吧？陈雪空是喜欢我的，所以才会男扮女装到圣源女校去追求我。”
　　“……”
　　“怎么样？说不出来了吧？胡阿姨，陈雪空是爱我的。所以，求求你不要阻止我们。”
　　◇
　　下原市郊外的仓库里。
　　陈雪空和御景两个人在打开了电暖气的仓库里面排练着。
　　御景那高挑而优雅的身姿，在寒冷的仓库里晃动。
　　穿着红色羽绒夹克的陈雪空，在音响的控制台旁聚精会神地操作着这些舞厅里面掏出来的设备。
　　在音乐的映衬下，空荡荡的仓库里传来了御景悦耳的歌声和音响的伴奏声。
　　凛冽闪亮的声音。
　　——做自己能做的不就好了吗？
　　——时不时地现在连自以为是聪明的机会也没有
　　——努力到西服被撕毁的程度，走到鞋跟被踏破的程度
　　——在超级危险的瞬间一直等待着机会。
　　——敢用挪亚方舟的最后的这一只手，去赌生存下去的希望……
　　一曲过后。台上的御景习惯性地作出了一个谢幕的动作。
　　充当后台的陈雪空，也是一副惊奇而欣慰的表情。
　　谢幕后的御景，几步跑到了还在操作机器陈雪空的面前，一脸的笑眯眯。
　　“呐，由纪。姐姐唱的怎么样？”背着手弯着腰，御景笑着问道。
　　“啊……很好。御景姐唱的和以前一样好。”
　　看到御景姐这样，陈雪空感到有些无所适从了。
　　“不行了呀，深水成美的歌，姐姐现在唱着有些吃力了。毕竟几个月不好好唱歌了，已经退步了。”
　　“不会的，御景姐。你只是不习惯而已，经过一些训练，御景姐会和以前一样……不……比以前更……”
　　陈雪空的话说不下去了。因为御景已经用手指点到了陈雪空的嘴上。
　　“哈，越来越会说了。由纪只是哄姐姐开心吧。”
　　“不……我说的是真的。”陈雪空觉得有些不好意思了。
　　“是吗？下个问题也会认真回答吗？”
　　“恩。”陈雪空肯定地答道。
　　“那么，下个问题是……喜欢姐姐吗？”御景一脸温柔的微笑。
　　“什么？”
　　“由纪你……喜欢姐姐吗？会介意姐姐过去曾经被人包养过的经历吗？”御景温柔的微笑后面，挂着一丝落寞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

120 姐姐们
更新时间2010-8-6 0:10:11  字数：3106

　下原市郊外的仓库里，只剩下陈雪空和御景两个人。
　　林翔已经去忙着谈业务了。所以，仓库里面只是剩下紧张排练的两个少女，一个真少女，一个伪少女。
　　这个时候，勉强可以算得上是少女的御景温柔的微笑后面，挂着一丝落寞。
　　“由纪你……喜欢姐姐吗？”
　　“御景姐……我……”杀人鬼式姐打扮的伪娘陈雪空，此时此刻是一阵惊讶。
　　“由纪你喜欢姐姐的话，不在乎姐姐的过去的话，什么都不说就可以。”在清冷的仓库里。穿着黑色长裙的少女捧起了红衣伪少女的脸颊。然后，就是深深的一个吻。
　　两个少女的舌尖彼此交缠着，分离的时候，还有黏黏的透明液体拉出的丝线。
　　一把推开了吻着自己的御景。像是看到什么可怕的东西一样，陈雪空差点从椅子上跌落在地上。
　　“由纪还真是很纯洁呀，一个吻居然有这么样的反应。”站在陈雪空的身边，御景一脸温柔的微笑。
　　“御景姐你……”
　　“由纪看来以前还是没有经验呀，怎么样，想和姐姐一起做吗？”
　　“啊？御景姐你怎么了？”刚刚经历过猝不及防的一幕后，有些缓过神的陈雪空变得淡定了一些。
　　“怎么了？由纪，姐姐要去做你的新娘……你不会嫌弃姐姐的过去吧？”
　　“啊？这……这是怎么回事？御景姐你。”
　　“由纪……是不会嫌弃姐姐曾经被人包养过的过去吧？”没等到陈雪空的回答，穿着黑色长裙的女人缓缓地接近了陈雪空，最后把身体拥在了那个和自己身高差不多的伪少女的怀中。
　　“由纪……其实是喜欢姐姐我吧。我曾经看到过你扮成少女的演出。好多次好多次都看到过。由纪扮演的紫月……就和我在台上扮演的歌姬的气质差不多……连口头禅都是一样的。
　　我知道的，毕竟由纪是我手把手教出来的，不是吗？”
　　“御景姐我……”
　　“想要抱紧姐姐吗？可以哟。抱紧我，由纪。只有和你在一起的时候。我才会觉得安心。和其他的男人在一起，我总是害怕他们伤害我……抱着我，不要放手……由纪，抱着我。”
　　犹如有着魔力一般，陈雪空老老实实地按照御景的话语。紧紧地抱住了怀中这个穿着黑色长裙的女人。
　　一开始，是御景开始主动。
　　接下来的场面，就是伪少女的支配时间了。
　　抱着怀中憧憬过的偶像，陈雪空感觉心跳极速。
　　刚才的一次热吻，唤起了少年积压已久的情欲。
　　接下来的场面，就是顺理成章的镜头。
　　抱起了少女的伪少女，向林翔那充当卧室的小床的方向走去。
　　一把把怀中的女人放到了床上，伪少女开始掀起那黑色的长裙……
　　看到一脸冲动的少年对自己如此作为，御景的脸上，露出了欣慰的笑容。任凭冲动的少年压在自己的身上进入自己的身体。
　　……
　　一阵冬日里的缠mian之后，没有抵抗只有笑容，上身的衣服都是严严实实，而下面的衣服都已经是乱七八糟的陈雪空和御景彼此相拥在林翔那小小的单人床上。
　　“御景姐，我……”看到躺在自己怀里的女人那痛苦而有疲惫的神色，陈雪空不禁感到一阵心虚……
　　自己刚才，究竟是做了什么呀？
　　刚才的自己，对自己的偶像，做出了只有在梦里才做过的事情。
　　虽然御景姐没有妈妈那样的美，可是御景姐毕竟也是自己憧憬过的存在。
　　确实，自己扮成紫月的很多细节，除了外公对自己的式姐化训练外，其他的都是来自御景姐的言传身教。可以说，没有御景姐，就没有以假乱真的伪少女紫月。
　　而现在，自己在做什么。
　　刚才那触感和压着自己崇拜过的舞台的偶像肆意而为的快感——不是假的。
　　罪恶感……自己现在就是被罪恶感所压制着。
　　虽然没有那天和妈妈的那个吻的罪恶感严重，可是自己现在也是觉得不好受。
　　就在抱着女人的伪少女还在望着仓库的顶棚发呆的时候。伪少女怀中的女人开口了。
　　“呐，由纪。也许我这么问很傻，可是姐姐还是想问。”
　　“啊……问吧。”有些慌张地，伪少女不知道如何是好了。
　　抓着陈雪空的手，御景开始笑了。
　　“由纪现在还是喜欢姐姐吗？如果喜欢姐姐的话。现在就带姐姐回家吧。”
　　“御景姐……我……”
　　“什么？”
　　“御景姐，我喜欢你。”下定了决心后，少年变得不再犹豫。紧紧地抱住了怀中的女人。
　　仿佛早已预料到少年的回答，御景一脸的坦然。
　　“就是嘛。由纪，以后，姐姐就要做你的新娘了。姐姐已经无家可归了，以后，你就是姐姐的丈夫了。除非我死了。不然，没有人可以分开我们两个人……”扑到了少年的怀中，一脸柔弱的女人在少年的怀中流出了眼泪泣不成声地抽泣。
　　◇
　　下原市城西那间普通的居民楼里面。29岁的女人和14岁的少女的对峙还在继续。
　　“胡阿姨要阻止我和陈雪空的感情吗？陈雪空是喜欢我的，你明明就知道的，当年你和姐夫的爱情就是因为我们家的干涉而无果而终。所以你现在就要拿陈雪空来报复我们家吗？报复我自己吗？”方蒙的脸上一副忧郁和愤愤不平。
　　“是吗？”
　　“就是这样的！胡阿姨，陈雪空喜欢我，我也喜欢陈雪空。难道你就想因为当年的那些事情来妨碍自己儿子的幸福吗？难道你就想亲手重新导演那种你和姐夫的感情悲剧吗？相爱的人不能在一起。是最痛苦的事情，你知道吗？”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“我家的由纪，并没有爱过你。”胡真名淡淡地答道。
　　“说谎！你和妈妈还有姐夫都是一样，都是在撒谎。陈雪空是爱我的。你在骗我！你只是想要报复我家而已吗！胡阿姨，我不会阻止你和姐夫的事情了。所以，就请你让我和陈雪空交往吧！你不是说过吗？我在你家住多久都可以……那个时候，你也认可过我和陈雪空的感情了吧？现在我的妈妈不再会阻止我了，姐夫也同样同意了。可是为什么你却不同意了？如果你恨我家的话，那么，胡阿姨想要我做什么？说出来吧！现在的我只有陈雪空了……所以……请不要阻止我……”说到这里，方蒙竟然哭着跪在了胡真名的面前。
　　“由纪爱着的人不是你，你和由纪的感情，注定也是悲剧。”
　　无视着少女跪在面前的哭泣，一脸冷冰冰的女人，只是望着窗外的景色茫然……
　　房间里面，只有跪在地上少女的抽泣声。
　　这个时候，大门外面传来的用钥匙开门的声音。还有少年那开朗的声音。
　　“恩？妈妈买了新的鞋子吗？算了……”
　　“由纪……我……”这是少年后面女人暗暗地拉着少年的衣角。
　　“没关系的，妈妈会认你这个儿媳妇吧，毕竟御景姐也不是陌生人，只要是熟人，妈妈还是很容易相处的。御景姐不是亲口答应过要成为我的新娘嫁给我吗？所以，一切就听我的吧。”少年在门口把身后穿着长裙的女人拉进了客厅。
　　“嗯，这个……我怕胡阿姨会把我赶出去。”
　　“妈妈……应该不会吧……”说到这里，陈雪空也显得有些底气不足了。确实，带御景姐回家见妈妈，他本身也感到心虚。
　　这个时候，崩坏的场面发生了。
　　房间里面传来一阵急促的脚步声之后，迎接少年的，不是冷漠而熟悉的胡真名。而是一脸泪痕，显然陷入崩溃状态的方蒙。
　　“为什么？紫月姐？为什么会这样？这个女人是谁？”
　　“啊？方蒙？”看到方蒙的出现，陈雪空不禁一阵错愕。
　　“为什么？紫月姐你不是爱我的吗？为什么要领这个女人回家？”
　　“哦，方蒙……你好像误会了什么？”
　　“误会？紫月姐我都听见了……儿媳妇……你身后的那个女人，就是你选的新娘吧？”方蒙的脸上，露出了绝望的笑意。
　　就在这个时候，胡真名也板着脸从房间里走了出来。
　　看到胡真名的出现，陈雪空不禁感到心虚。
　　自己，好像到底是给妈妈带来了麻烦。
　　陈雪空后面的御景姐，也不由得抱着陈雪空的手臂，提防着胡真名那冷漠的目光。
　　一阵令人揪心的沉寂之后。房间的安静被一阵笑声打破了。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　方蒙发出了崩溃的笑声。
　　“胡阿姨你早就知道的吧？原来陈雪空早就有了妻子了……我……我在干什么？我又是什么？我……”方蒙的表情极度地扭曲。
　　“方蒙……”看到方蒙这副样子，陈雪空不禁担心地向前走了一步。
　　“别过来……”方蒙喊道。
　　用绝望的眼神看看陈雪空，又看了看陈雪空后面的御景姐之后，方蒙绝望地跑向了阳台。
　　“方蒙，别做傻事！”
　　陈雪空知道自己家里是四楼，而且那个阳台……没有安装防盗栅栏……
　　虽然陈雪空喊得很快，可是有人比他更快。
　　方蒙后面的胡真名随着方蒙跑了一步，一把拉住了方蒙毛衣的衣领，脚下一绊，干净利落地把方蒙拉倒在地上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

121 崩溃下的少女
更新时间2010-8-7 0:43:45  字数：2609

　胡真名一把把向阳台跑过去的方蒙按在地上。
　　倒在地上的方蒙竭力地挣扎，把瘦弱的胡真名弄得摇摇欲坠。
　　几乎是同时，陈雪空也想起了自己应该干什么。一下子挣开了身后御景姐的纠缠。也帮着胡真名按住了不断挣扎的方蒙。
　　“都别管我，让我去死。为什么大家都要拦着我？”
　　客厅里，绝望的少女正在做着拼命的挣扎。
　　默不作声的胡真名在陈雪空上手了之后，从鞋架里面抽出一根鞋带，在御景的错愕下，熟练地捆住了方蒙的两只手。
　　被捆住双手的方蒙，不再像过去那样强烈挣扎了，只是在徒劳无功的晃动着。
　　“由纪你把方蒙带到北屋，我去给尹进打电话。”
　　看到已经被压在地上的方蒙。胡真名站了起来向房间里走去。
　　门口的御景犹豫了一下，看了一眼被陈雪空抱着走到房间里的方蒙之后，也跟着胡真名走进了南屋。
　　现在的北屋，只有还在陷入崩坏的方蒙和陈雪空两个人。
　　陈雪空看到坐在床上的方蒙不断地抽泣，叹了口气之后就帮助方蒙解开了绑在方蒙手上的鞋带。
　　解开了鞋带之后的方蒙，开始捂着脸哭。
　　“唉……没想到方蒙你会来。”脱掉了红色的外套，还穿着黑色毛衫和蓝色长裙的陈雪空，一脸愧疚地看着已经解开了鞋带，但是仍然坐在床上哭的少女。
　　“陈雪空……不……还是叫你紫月姐吧。为什么？为什么紫月姐会抛弃我？”
　　“哈？方蒙……”
　　“那个女人……一定是那个女人肯和紫月姐上chuang……紫月姐才会喜欢她的吧？”
　　听到这句话，有些心虚的陈雪空犹豫了。虽然好像因果关系搞错了，可是貌似方蒙说的，有一半是事实。
　　自己和御景姐，确实做过了大人的事情。上chuang……
　　感觉到陈雪空的犹豫，方蒙继续说道：“我知道的，看到你们两个人的衣服明显有压过的痕迹，我就应该猜到的。陈雪空你应该知道吧？以前的我，可是一直想要做一名女子刑事的。你们两个人做过了吧？而且应该是刚刚做过。不然紫月姐的裙子上，也不可能有那个女人裙子上的黑线……”
　　听到方蒙赤裸裸地揭露自己的老底，陈雪空无语了，只能默默地听这个已经崩坏的少女说下去。
　　“紫月姐……是一个重感情的人，就是因为和那个女人上chuang，所以才会答应娶那个女人吗？我真后悔……为什么我连最后的机会都没有？”
　　“方蒙……不要这样……”
　　“不要怎么样？我现在什么都没有了？姐夫不要我了，妈妈也不理我了。学校也开除我了。我什么都没有了。来到这里，我居然发现连紫月姐都被那个女人抢走了。我最后的东西……也没有了。”方蒙哭着，扭曲的笑脸露出了绝望的微笑。
　　“紫月姐……既然你肯因为和那女人上chuang而去娶那个女人，那么……你就娶我吧……”
　　“什么？方蒙你疯了吗？”听到这句话，陈雪空一脸的不可思议。
　　“疯了？？我是疯了，我们整个世界全都疯了。”说出这句话之后，方蒙反倒是一脸的冷静。“紫月姐我真后悔，早知道你是这样肯负责的好男人，是这样温柔的男人……我就应该早就和你……你知道吗？紫月姐，我可是货真价实的处女。我不会在乎你做过什么的。我也可以和你上chuang的。那个女人，应该不是处女吧？如果是处女的话，和你做过后不会走路那么容易的。紫月姐和我上chuang后，就是和她继续藕断丝连我也不在乎。只要几年以后娶我就可以……”
　　“方蒙，你在说什么？”听到方蒙说出如此崩坏的话语，陈雪空不由得皱起了眉头。
　　“紫月姐不喜欢我吗？其实，紫月姐一直是在乎我的吧？不然也不会那么关心我……我现在还记得紫月姐的咖啡的味道……还记得我们两个人一起在旅馆里同一张床上的触感。那个时候，你对我有感觉的，不是吗？男人对女人的感觉……那个时候我甚至感觉到了你身体的变化……”说着，方蒙拉起了陈雪空的手。
　　陈雪空想要抽出手，但是被方蒙抓得死死的。
　　“啊……紫月姐，现在我就把自己给你怎么样？让我们把那天没有做完的事情做完。我真后悔，如果那天我和你做了。你就不会带着那个女人回家了。男人，都是需要做那种事情的……如果我早就和你做，用我处女的身体……那个女人，根本不会有机会的……”说着说着，方蒙两只手抓住了陈雪空的左手，放到了自己的胸前。
　　摸到了方蒙胸前的柔软，伪少女不由得脸上红了。
　　“喂喂，方蒙你……”
　　“紫月姐不要再挣扎，如果你拒绝我，我就脱guang衣服，然后用手弄坏自己的下体死在这里……你知道法医会得出什么样的结论的。”方蒙阴阴地说道。
　　“你……”看到方蒙如此的阴狠的表情，陈雪空不禁一愣。
　　“紫月姐你不知道吗？我已经什么都没有了……我只剩下你了。那个女人有什么好？既不是处女也比我年纪大。紫月姐今年才14岁，还有至少8年才可以结婚。8年后，那个女人就已经是30多岁的老太婆了。而我8年后，才只是22岁……”方蒙说到这里，一脸的陶醉。
　　“紫月姐我知道，男人都是好色的。我能够做到的，一定会比那个女人好的。我也比那个女人年轻，也比那个来历不明的女人家世好……那个女人那种无家可归的打扮……怎么可能和我比……”
　　方蒙说到这里很得意，可是，陈雪空听到了这句话。脸色一下子就由同情和迷惑变成了一脸严肃。口气也变得清冷起来。
　　“家世吗？方蒙你在说什么……”
　　“我在说我的家世比那个来历不明的女人好，紫月姐，我可以不要钱就嫁给你的。现在……”
　　“你是谁？”眼神变得凛冽，伪少女挣脱了方蒙的手。冷冷地看着那个坐在床上抬头看着自己的女孩。
　　“紫月姐……你……我是方蒙呀……”
　　“方蒙，家世……来历不明……钱……”陈雪空目光空空如也地看着坐在床上那个错愕的方蒙，口中喃喃地念叨着这几个词。
　　“家世……来历不明，那些很重要吗？”
　　“紫月姐，你……当然”
　　“方蒙……我就是一个来历不明的人……在户口本里面，我连自己的爸爸是谁都不知道……”陈雪空看着面前的方蒙，不禁流下了眼泪。
　　“不……紫月姐不是那样的……”好像知道了自己说错了什么一样，方蒙在极力摆手辩解着什么。“胡阿姨没有告诉过你吗？你的爸爸是姐夫呀？对，就是尹进，尹进你知道吧？”
　　“那个人，不是我的爸爸……以前不是……以后也不会是……”
　　说到这里，还没到陈雪空把话说完，大门就传来了激烈的敲门声。
　　御景姐匆忙地跑到大门口去开门，一番手忙脚乱之后，大门被打开。方蒙的妈妈一把推开开门的御景姐，连鞋子都没脱就冲到了屋子里。
　　张望了南屋看了一眼没有人之后，方蒙的妈妈曲敏踏着高跟鞋‘哒哒哒’地一下子冲进了北屋。推开了陈雪空之后一把抱住了方蒙。
　　抱住方蒙之后，方蒙的妈妈开始检查方蒙有没有受伤。
　　看到方蒙手腕上鞋带的勒痕，又看到了还在惊讶和流泪女儿。好像明白了什么的曲敏马上气得打了陈雪空一个耳光。
　　‘啪’
　　这一下陈雪空没有躲避，而是实打实地挨到了。顿时，陈雪空的左脸肿起来一块。
　　“你这个男扮女装的变态！对我女儿做了什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

122 绝交
更新时间2010-8-8 6:56:50  字数：2331

　方蒙的妈妈曲敏冲进屋子里，朝着陈雪空脸上重重的一个耳光。
　　眼神空洞的陈雪空没有躲避，径直地‘啪’地一声挨了这个耳光。
　　同样冲进来的御景姐把手抄到了后腰，观察了一下之后又迅速地抱住了目光呆滞陈雪空。把陈雪空护在自己的怀里。
　　看到这个动作，刚刚打完人的方蒙妈妈还是余怒未消。
　　“你们……我家小蒙刚刚来了一会儿，你家就对我家小蒙做出这样的事情！”
　　看到曲敏的突然出现和御景突然抱住了陈雪空，方蒙一下子不知所措起来。
　　这一切，实在是变化的太快了。
　　看到门前缓缓走过来的胡真名，曲敏不由得大发雷霆。
　　“胡真名你看你那个变态儿子做的好事？竟然欺负起我家小蒙了。你说，手腕上的勒痕是怎么回事？是不是你那个儿子做的？你是陈雪空吧？我记住你了。总是喜欢穿着女孩子的衣服，恐怕就是想混到女人堆里面耍流氓吧？呸，臭流氓！亏得我家小蒙今天还会缠着我过来找你。”
　　陈雪空还是一副呆滞的样子，只是被御景姐抱着，什么都不说，什么都不想。只是像是孩子一样地被御景姐抱在怀里。
　　是的，接下来的事情，已经不用这个少年出面了。
　　“你想怎么样？”
　　面对还在怒气冲冲的曲敏，胡真名冷冷地说道。
　　“怎么样？这事咱们没完？”
　　“没完？要报警吗？”
　　“怎么？当我怕你呀，你胡真名别以为有尹进撑腰就了不起。告诉你，我家老公可是省里的。报警的话，我就让警察就会来把你那个变态儿子抓起来。”
　　“是吗？当然可以。你的女儿曾经两次闹自杀的事情，警察们也会很快就知道的。或者说，不仅仅是警察，还有其他人都会知道……”
　　“你……”听到胡真名说了自己女儿的底细，曲敏的脸色挂不住了。
　　“我早就说过的，由纪是穷人家的孩子。不应该和你们这些人产生任何纠葛。为什么？为什么你的女儿还要找上来？方蒙，我和你也是说过的吧。我家由纪不喜欢你，为什么你还要来？来到我家，看到由纪带着女人回来后，为什么还要自杀？”
　　听到这里，看到抱着陈雪空瑟瑟发抖的御景姐，不是白痴的曲敏知道了眼前这一幕的全部了。
　　原来自己的女儿喜欢的男人已经算是“有妇之夫”了，自己的女儿这么做，就是在做电视里“第三者”的角色……
　　第三者……
　　想起这个词，曲敏感觉很羞耻。
　　因为广义上来说，自己本身就是第三者……
　　如果不是因为方副省长的老婆孩子被那个可恶又可爱的小红帽弄死，自己充其量，也不过是一个小三而已……
　　没想到自己的女儿竟然也会……
　　听到这里，曲敏的脸色挂不住了。拉起方蒙就往外面走去。
　　“走，小蒙，我们回家。别理这个变态，以后妈妈给你找更好的对象去。胡真名你给我听着，以后要你的儿子离我家小蒙远点。”
　　“妈妈，我……”
　　“你什么？没看见那小子有对象吗？你在这里还参合什么，真是给我丢脸。”
　　愤愤不平地唠叨了几句之后。曲敏拉着依依不舍回头看的方蒙走出了胡真名的家。
　　胡真名目送着曲敏离开，依旧是不言不语。
　　曲敏带着方蒙怒气冲冲地走了，关上房门，胡真名开始收拾房间里面被曲敏穿鞋进屋弄乱和弄脏的地方。
　　感觉到曲敏的离去，御景也放开了陈雪空，走过来向胡真名说道：
　　“胡阿姨，这些活还是我来做吧。”
　　“没关系的，你……陪在由纪的身边就好。”
　　“我……”
　　“御景已经在夜狼之森做过2年了吧。”
　　“啊……是的，从上大一的时候开始就一直在那里打工。”
　　“大一吗？”
　　“恩。”
　　“爸爸说你是好人，就像深水成美一样好……”
　　“哈？哪里呀？我可比不上什么深水成美。胡伯伯还真是……我没有那么好的。”
　　“虽然你和我预想的不太一样，但是我知道爸爸是不会说错的。从来就没有错过。”胡真名一脸的坚决。
　　“啊……对不起。”
　　“知道由纪的身份，允许你叫由纪的小名，这就是爸爸对你的赞赏和信任。”
　　“是吗……谢谢。”
　　“御景你喜欢由纪吗？”一边收拾地面，胡真名一边问道。
　　“喜欢。”
　　“不会抛弃由纪吗？”
　　“胡阿姨你在说什么呀？由纪不抛弃我就已经不错了，我怎么会抛弃由纪呢？”
　　“是吧……由纪从小就没有爸爸。有些事，我不能做到但是你能做到。所以……请不要抛弃我的由纪。不要像我妈妈抛弃我爸爸和我一样抛弃我的由纪。”胡真名站了起来，两只黑燧石一样的眼睛直视着御景。
　　随后，接下来的一幕就让御景感到更加意外了。
　　胡真名竟然像是扶桑人恳求对方做事一样，恭恭敬敬地跪在了地上向御景低头。
　　“胡阿姨……我……请不要这样……”看到胡真名这个样子，御景手忙脚乱地扶起了胡真名。
　　“妈妈，这是。”看到胡真名被御景扶起来，刚刚回复了精神的由纪茫然地站在门前。
　　“由纪！扶着胡阿姨进屋，今天晚上姐姐下厨，弄点好吃的东西……”看到陈雪空的茫然，一脸欣喜的御景把胡真名交到了陈雪空的手中。
　　此时此刻的御景，一脸的幸福。
　　家……
　　这个，就是家的感觉吧。
　　看来自己预想到的没有错，自己失去了原来的家。又有了一个新的家。
　　幸福……其实就是这样的触手可及……
　　就是这样地想着，在胡真名家的厨房里，御景在陈雪空的帮助下，做了一桌的好菜。
　　只是让御景自己也感到不满意的是：这么大的家里面，居然没有肉。
　　不过，幸福的时候，这样的细节是没有人在意的。
　　在胡真名的默许下，御景现在真的开始和陈雪空过起了夫妻一样的生活……虽然一个是21岁的大学肄业生，一个只是勉强15岁的少年……
　　“来，由纪……姐姐喂。”一脸温柔的御景，正在把一块茄条塞进陈雪空的嘴巴里。
　　“啊，御景姐，我自己夹就可以。”
　　“呐，老婆照顾老公是应该的嘛，这个是妈妈同意了。呐，是吧？妈妈？”
　　“嗯，我同意了。”
　　“妈妈……”
　　就在这个时候，大门口响起了敲门声。
　　正在吃饭的三人都被敲门声弄得停了下来。
　　“该来的人来了吗？”胡真名喃喃自语道。
　　“妈妈？外面是谁？”陈雪空茫然地问道。
　　胡真名没有说话。
　　“妈妈，我去开门吧。”御景谨慎地说道，然后默默地站在门口。
　　胡真名没有直接回答御景，而是抄起了挂在衣架上的外套。
　　看到胡真名没有否定自己的提议，御景打开了门。
　　打开门，看到来人的样子。本来还是脸上温柔笑意的御景不由得脸上一阵扭曲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

123 品味还是很差？
更新时间2010-8-9 3:57:57  字数：2032

　打开门的御景脸色很差。
　　因为一个穿着警服的男人赫然站在门前。
　　但是胡真名却对此无视。
　　确切地说不是无视，而是披上了外套就跟着这个男人走了出去。然后一言不发地关上了门。
　　无声无息。
　　就是这样的无声无息。
　　随着胡真名就这样和门前那个穿着警服的男人离去，房间里面陷入了一阵安静。
　　脸色有些难看的御景在问脸色同样难看的陈雪空。
　　“由纪，这是怎么回事？妈妈……妈妈怎么被警察带走了？”想起刚才胡真名和自己那么认真地交待后事一样的交待着什么。御景的脸色白了。
　　“尹进……”
　　“什么？”
　　“那个警察，是我妈妈的追求者。”
　　“啊？那是怎么回事？”御景苍白的脸色恢复了血色，接下来的，就是一脸的好奇。
　　“外公和我说过……”
　　陈雪空开始一五一十地向御景介绍他知道的尹进的事情……
　　◇
　　“这么多年了，你的品味还是很差。”坐在西餐厅的座椅上。胡真名冷冰冰地看着尹进。
　　“啊……真名，这里没有肉的。这些东西都是素食！”
　　指着一桌的菜肴，穿着警视正警服的尹进辩解道。
　　“为什么要穿着警服来？我家里的人看到你的警服感到不自在。”
　　“家里的人。哈哈哈，你们一家人可都不害怕我穿着警服来，你爸爸也是，你也是，还有你的儿子也是。害怕我穿警服的恐怕就只有那个女孩了吧？那个女孩就是你的儿媳妇吧？我听曲敏说过了今天的事情了。”
　　“是吗？”
　　“真名，你来找我我很高兴。今天穿着警服来的原因，是我已经下定决心了。”
　　“什么决心？”
　　“为了你，我不再做这个东安省警视厅的副厅长了。不是警视厅副厅长的我，就可以和外国人结婚了。”
　　“这么做……为什么？”
　　“啊，我已经想开了。人活着是要为自己而活着的。我已经耽误了15年的时间了。我的人生里已经没有几个15年可以耽误了。真名，虽然我最近才知道你其实是外国人的，可是那又有什么关系呢？我喜欢的人是你，我爱的人是你。十几年前和我在一起的也是你。至于家族什么的，统统都要他一边去吧。”
　　说着说着，已经年近40的尹进，竟然兴奋起来。
　　“其实前几天我就把报告递上去了，等到了年底交接时候以后，估计也就是明年的一月份过完春节。我就不再是警察了。真名你提醒了我，真正的爱情，就是应该可以抛弃一切的。你是外国人的这件事其实不要紧。我们可以一起去移民加拿大，然后一辈子不回来了。反正我家里挣得的钱已经够多了。够我们一辈子花的了。”
　　“加拿大吗？”胡真名茫然地看着餐厅里面的蜡烛。
　　“嗯，怎么了？真名，还在惦记着什么吗？惦记你的儿子吧？到时候我会把你的儿子还有那个儿媳妇也一起办过去。我的关系熟，没问题的。等到我们一结婚一切都好办了。大不了砸钱搞投资移民。”
　　“移民吗？”
　　“是呀。自从半个月以前我再次见到你开始，我就打算好了。你一定会答应我的，不是吗？毕竟15年前我们交往过。如果我肯抛弃家里的一切，真名是不会抛弃我的，对吧？”
　　“……”
　　“真名，自从这次你给我打电话开始，我就猜到我们的关系会改变的。你先不用急，在等等，用不了一个月的时间。等到春节之后，我们的事情就会办妥了。然后我们结婚，去加拿大，永远离开这个勾心斗角的地方。对了，真名不是喜欢玩枪吗？到了加拿大，可以合法持枪的。不用像十五年前那样。我们玩玩具枪都躲躲藏藏的。到时候我们家里可以买上一屋子的枪，真名想怎么玩就怎么玩……恩，就像什么九毫米的巴拉贝鲁姆手枪就可以用好多好多，嗯，如果想的话，什么m16步枪，还有我们以前用过的什么贝雷塔m92f，柯尔特1911a1，国内警察过去用过的托卡列夫手枪，还有马卡洛夫，ppk什么的都可以玩。到时候我就天天给真名你压子弹就满足了。”
　　“尹进。”看到尹进沉浸在对未来的憧憬中，冷冰冰的女人开口了。
　　“什么？真名？难道说你要……拒绝吗？”看到女人一脸的冷漠，穿着警视正警服的尹进不由得脸色变得开始绝望起来。
　　“尹进什么时候离职？通知我，我去和你登记。”胡真名的脸上，一脸的坚决。
　　听到胡真名这么说，尹进一番大悲前兆后脸上露出了狂喜。
　　“真的？真名，你同意嫁给我了？”不敢相信这一切都是真的的尹进不放心地问道。
　　“嗯，我同意。”
　　“哇！万岁！”尹进高兴得从椅子上跳了起来，引得周围的人一阵侧目。
　　相信，见到肩章上面挂着麦穗的高级警官像是孩子一样高兴，恐怕是普通人绝对想不到的经历吧。
　　胡真名没有阻止眼前的大男孩，也许现在该叫老男孩了。没有阻挡老男孩的高兴和兴奋，只是默默地坐在椅子上，看着对面餐桌上那蜡烛的灯火……
　　就在这个时候，尹进的手机响了。
　　尹进掏出手机，看到来电显示的号码之后就皱起了眉头。
　　“是公事吗？看来我应该离开了。”看到了尹进掏出了手机。坐在餐桌前面的胡真名静静地站了起来。
　　“其实没事。”
　　“没事？”
　　“是曲敏的电话。估计又是要向我告状了吧？反正也无所谓了。我也不做官了。以后也不想和他家有什么纠葛了。所以就没事了。”
　　“是吗？今天就到这里吧。你先忙。”不管尹进的解释。胡真名拿起了外套，静静地离开了西餐厅。
　　拿着手机，痴痴地看着胡真名离去的背影。尹进恨恨地看了一眼手中的电话。咬牙切齿地按下了回拨键……官气十足地对话筒说道。
　　“我是尹进……什么？小蒙又离家出走了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

124 离家出走四小时
更新时间2010-8-10 9:54:56  字数：1982

　方蒙的家里。
　　尹进板着脸在客厅里穿上了外套。
　　曲敏一脸谄媚地在门口向尹进赔不是。
　　今天，方蒙再次离家出走了。
　　只是，时间短得多。
　　四个小时之后，不知道为什么。还没等尹进派出的私家侦探找到方蒙，方蒙就一脸轻松地自己回家了。方蒙的归来，让板着脸被曲敏从西餐厅里面叫回来的尹进感到放心了。
　　在一言不发地看着曲敏好言好语哄得方蒙回屋之后。
　　尹进也终于可以离开了。
　　“你家的小蒙能不能让我省点心？我才来了多长时间。离家出走和自杀就都玩了两次。你这个做妈妈的到底是怎么回事？”
　　曲敏听到尹进竟然如此训斥自己，自然是心有不甘，虽然认为眼前这个人也是自己女儿变成这个样的罪魁祸首之一，可是眼前的尹进，也是屡次解决了自己麻烦的人。所以，曲敏现在不敢得罪他。
　　“这个……这个都是孩子还小。不懂事……”
　　“不懂事？一句不懂事就能解决了吗？小蒙现在已经快要15岁了。像是不懂事的年纪吗？你以后看住她，别让她再去她那个同班同学的家里去闹。今天还好，只是花了四个小时就把小蒙找回来了，要是像上次离家出走就是一宿那样的事情多发生几次，就是我也保不了你们！”看到曲敏现在这副样子，尹进也没有把话说得太重的意思了。
　　尹进走了，虽然今天发生了那么多的波折，可是尹进现在的心情很好。
　　虽然今天很生气，可是一切都要无所谓了。
　　自己就要和自己15年前憧憬的那个女孩结婚了。
　　她在西餐厅里面已经答应自己了。
　　虽然过了15年，可是现在的她也只有30岁，还是很年轻不是？
　　一切，都可以重头开始的。年轻真好。
　　为了她，辞去自己的工作也值个了。
　　反正这个国家尔虞我诈的官场，自己已经厌烦了。
　　加拿大呀……那个遥远的国度……
　　到了那里，在寂静的山谷中……想起可以和心爱的人一起拿着那十几年前憧憬的各种各样世界著名的步枪和手枪尽情地射击，做国内不敢想象的事情……
　　想到那个安静的少女端着枪认真的样子，想起那一次次从WarGames游戏和小红帽杀人鬼的追杀中拿着手枪救出自己的少女身影在属于自己家的寂静山谷中射击的样子……老男孩的脸上，露出了幸福的笑容。
　　那样的生活，很快就要出现了……
　　想到那样的生活，尹进感觉自己的人生头一次拥有了幸福。就是当年刚刚穿上警服的时候都没有这么高兴过。
　　◇
　　房间里的方蒙，露出了崩坏的微笑。
　　原来……事情还是可以这么做的……
　　原来……成功就是离自己这么的接近……为什么自己以前就没有想到。
　　没有那娇小身影的提醒，恐怕自己一辈子都会生活在迷茫之中吧。
　　知道了一切的自己，好像可以改变什么了。
　　这次离家出走的经历，已经达到目的了……
　　脸上露出崩坏微笑的方蒙，坐在了自己卧室里的电脑前。开始了自己的计划。看到电脑显示器里面不断出现的自己想要的信息，方蒙一脸的得意……
　　◇
　　就像离开时候的无声无息。回来的时候，也是毫无征兆地。
　　随着钥匙开门的声音。胡真名瘦弱的身影走进了位于城西的家。
　　看到胡真名的归来。在客厅的餐桌前急切等待的两个（伪）少女松了一口气。
　　“妈妈，刚才你和尹进……”犹豫了一下，陈雪空开口问了。
　　一旁的御景，也在聚精会神地听着。
　　“嗯，我和尹进出去了。还有什么要问的吗？”胡真名冷冷地答道。
　　看到胡真名冰冷的表情。陈雪空不敢再问了。
　　同样不敢多嘴的，还有那个刚进门的媳妇御景。
　　“由纪你今天睡在北屋。”陈雪空的提问，换来的就是这样的回答。
　　“啊？妈妈……”
　　“御景你今天和我一起睡。我有话要和你说。”这是胡真名接下来的命令。
　　“啊……是……”
　　胡真名没有吃饭，而是一个人独自地回到自己的房间。
　　御景姐收拾好了碗筷之后，开始走进北屋为陈雪空铺床。
　　“对不起，御景姐。”走进北屋，看着正在铺床的御景。陈雪空感到不好意思了。
　　“没事的，由纪。我只是刚刚来的你家。胡阿姨能够允许我进门，就已经是对我的恩惠了。什么事都不要太着急。如果由纪想要的话，白天我们可以找地方的……白天我们天天都在一起，什么时候做都可以，不是吗？”
　　看到一脸歉意的少年，御景姐温柔地说道。
　　“御景姐……”伪少女从后面抱住了御景。
　　回应伪少女的，是女人转过身之后的热吻。
　　一阵热吻后。御景推开了陈雪空。
　　“今天就到这里，如果由纪还想的话。明天我们找地方……说定了哟。”
　　一脸的微笑，在忙完陈雪空在北屋的床铺之后。御景走进了胡真名的卧室。
　　看到御景姐走进了自己熟悉的房间，看着自己在北屋那已经被御景姐铺好的床铺。陈雪空无语了。
　　御景姐和妈妈，会不会争吵？妈妈和御景姐在一起，是不是就会像是小说和电视里面说到那样，在自己成年以前，什么都不允许自己去做？
　　妈妈不是那样的人呀？
　　妈妈对性的观念不是那样陈腐的……
　　还记得小时候妈妈冷眼旁观外公一副没正行的样子给我播放扶桑国**招式大全的事情……妈妈那个时候，明明就是抱着一副无所谓的态度在冷眼旁观而已。
　　今天，我和御景姐发生的事情。妈妈也应该知道了吧？
　　方蒙喊得那么大声，妈妈一定知道了。
　　唉，纠结了。妈妈既然知道这些，今天晚上又会和御景姐说什么呢？
　　难道真的要像电视剧里面伪善者那样“不结婚就不同房”吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

125 没有结果
更新时间2010-8-11 8:28:25  字数：2584

　望着外面的夜色，自己的思考注定没有结果。
　　不知道明天会是什么样的感觉，有着空荡荡的感觉。
　　迷迷糊糊地，陈雪空陷入了沉睡。
　　……
　　当陈雪空醒来的时候，那张他憧憬过的温柔的笑脸出现在男孩的眼前。
　　“由纪，起床了。”
　　“御景姐……这里……”
　　“哈？小傻瓜还想懒床吗？如果想睡的话，姐姐接着陪你睡吧。”朦朦胧胧中，穿着圣源女中那身蓝色校服的御姐爬上了陈雪空的床。
　　“御景姐吗？我是在做梦吧？”看到身边的御姐爬上了自己的床，陈雪空没有什么反应，只是呆呆地望着天花板自言自语。
　　“哈？为什么这么说？”听到了陈雪空的话，御景笑着趴在了陈雪空的身上。
　　“御景姐这么美的人，怎么会跑到我的家里穿着校服躺在我的床上？这简直就是比幻想小说里面幻想还虚幻。就像我昨天做的梦一样。”
　　“哈？由纪昨天做了什么样的梦。”趴在陈雪空身上的水手服少女笑着问道。
　　“啊，昨天，我梦到了很混乱的场面。梦见我对御景姐做了不好的事情，竟然把御景姐推dao在仓库里的小床上。还有就是我的同班同学方蒙竟然也来到我家想要和我zuo爱。”
　　“嗯？那样对你们男孩子来说不是很美的梦吗？”
　　“是吗？就是因为太美好，所以才是不真实吧？就像躺在我身上的御景姐。我真的担心你什么时候再会消失。担心一睁开眼睛，御景姐就会不在。”
　　“哦，是这样呀。那由纪在梦里，想和姐姐做点什么呢？”
　　“梦里……”少年开始犹豫了。
　　“做什么都可以哟。如果梦醒来的话……也许就是什么都没有了。”水手服少女露出了微笑。
　　“是吗？”犹豫了一阵之后，少年做出了自己的选择。
　　“那我就做自己想做的事情了。”躺在床上的少年翻身把水手服少女压在了身下，开始热吻起水手服少女。好像早已预料到这一步一样，少女微笑着迎合着少年的yu望。
　　一阵热吻之后，少年开始了下一步的疯狂。
　　顷刻间，水手服少女的水手服、长裙、里面内穿的毛衣和内衣都被胡乱地扔到了房间的各个角落……房间里面，充斥着人类体液的味道……
　　◇
　　面无表情的胡真名坐在天北市的出租车上。望着不断向后运动的高楼，女人一言不发，什么都没有说。
　　这座城市，已经15年没有回来过了。
　　而这次回家，是为了让自己永远地离开这个国家做准备……
　　车子驶入了天北市的桃园机场。在机场的候机大厅里。胡真名见到了举着‘下原市雾岛’牌子的一个国字脸、身材魁梧的三十多岁的眼镜男。
　　看到女人看着自己的冷冰冰的眼神，那个男人知道自己等的人到了。
　　“雾岛小姐吗？我姓白。是尹厅长介绍我来的。”
　　“这次去帝都，要花多长时间？”
　　“恩，雾岛小姐去帝都办理加拿大的移民有些繁琐，大概要一个星期的时间。不过因为雾岛小姐所持有的护照是伯曼国护照，估计申请政治避难的难度不大……”
　　“政治避难吗？”胡真名冷冷地看着眼前这个比自己高上一头的男人？
　　“哦……这个……投资移民的办理要更加的复杂……政治避难……”被胡真名那冷冰冰的眼神审视着，这个一向是言语犀利的男人无语了。
　　“你知道的太多了。”冷冷地看着眼前的男人，胡真名甩下这句话转身就走。
　　看到胡真名的突然翻脸，男人的脸色马上变得苍白。
　　“不……雾岛小姐你等等。我刚才什么都没有说……真的……这件事不要和尹厅长说。不然我就没法在东安省做生意了。”
　　看着眼前有些哭丧脸的男人的无奈，胡真名停下了脚步，掏出了手机……
　　“尹进吗？我是胡真名……”
　　◇
　　几个小时过后，当躺在床上的少年抱着怀中的女人依旧两眼无神地看着房间里的天花板的时候。少年仿佛明白了什么。
　　“御景姐，今天的一切，不是梦吧？”
　　“当然不是梦，我们昨天就说好了的，我要嫁给你。要做你的妻子。”躺在少年怀里的女人温柔地笑着。
　　“妻子吗？现在我们做的，已经就是了……御景姐为什么会这样？我只是一个小孩子而已呀。”
　　“小孩子？由纪已经长大了。如果14岁的由纪还是小孩子的话，那么21岁的姐姐就已经老了。”听到陈雪空的话，被陈雪空抱在怀里的御姐一脸的落寞。
　　“御景姐我不是这个意思，只是觉得……这样的幸福好像太不可思议了。御景姐一直是我的偶像。记得我第一次上台演出的时候就是御景姐帮我化妆，也是御景姐帮我穿衣服。我扮女装唱歌的时候，也是一直按照御景姐的风格演唱的。可是现在，御景姐却躺在了我的床上，好像我就是罪人骗了御景姐一样。”
　　“罪人？哈？由纪你是在说什么呀？是不是现在睡了姐姐之后就不想要姐姐了？”听到陈雪空的自言自语一般的陈述。御景捧起了陈雪空的脸，一脸的严肃。
　　“不……不是这样的。我……”
　　“是害羞吗？由纪觉得害羞了吗？”御景严肃地问道。
　　“我不知道。”陈雪空一脸茫然。
　　“或者说……就像昨天那个叫做方蒙的女孩说到的那样，由纪喜欢处女？而我不是处女，所以由纪就讨厌我？”
　　“不……不是这样的……”陈雪空的茫然变成了慌张。
　　“呐，由纪……”女人放弃了质问陈雪空的打算，再次把头埋到了少年的怀里。
　　“什么？”
　　“由纪喜欢孩子吗？”
　　“哈？”
　　“姐姐给你生个孩子怎么样？由纪，应该是喜欢小孩的吧？有了孩子，由纪就不会抛弃姐姐了吧。”
　　“御景姐你在说什么呀？我压根就没想要抛弃你。”
　　“对嘛，这样才对。由纪最好了。姐姐知道由纪就是我手把手教出来的。不只是装成女孩子的说话口气和姐姐一样。就是心里的想法也应该和姐姐一样吧。知道吗，就是因为这点，姐姐才会喜欢你的……知道吗？由纪，姐姐这两天可是危险期哟。你和姐姐做了这么多次，应该已经快要做爸爸了吧……”
　　“啊？”
　　“嗯，就是那样。由纪就安安心心地准备做爸爸吧。”
　　“可是，御景姐。妈妈那边？昨天晚上你和妈妈说了什么？妈妈会同意吗？”
　　“妈妈？妈妈已经同意了。以后的由纪，就由我来照顾。姐姐可是成年人哟，会照顾好你这个淘气包的。而且，妈妈也不反对我们生孩子。所以，由纪……就要我也做妈妈，让我结束那以前21年的少女之梦吧。”
　　“御景姐……”
　　“好了，我应该去穿衣服收拾一下了，现在已经是中午了。再在家里懒床可是说不过去了。”床上的御姐爬了起来，开始在屋子里四处搜寻自己的衣服。
　　“啊？家里？那我们做的事情，妈妈都看见了？”突然想起了什么似的，陈雪空一脸的慌张。
　　“没关系，妈妈已经去出门了。大概要一个星期才会回来。”
　　“什么？妈妈去哪里了？”
　　“自己打电话就可以知道了。由纪，这个星期，妈妈不在的日子里，就当成是我们两个人的蜜月吧……”穿好了衣服，不顾床上仍然目瞪口呆的少年。御景姐向少年最后笑了一下后就开始进入了厨房。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

126 新年之后的一个月
更新时间2010-8-13 7:08:49  字数：2352

　方蒙的家，戴着眼镜的方蒙，正在一个人独自抱着一个大大的包裹发呆。包裹里面的东西，就是方蒙按照年前的计划所购买回来的物品。
　　今天，已经是2031年的新年了。
　　虽然没有过生日，可是自己也算是15岁了。
　　看到自己长大一岁的事实，可能不是什么开心的事情。
　　看到那件还打着去年的邮戳的包裹，我突然感到一阵阵的怀念。
　　毕竟，我又是长大一岁了。
　　拆开那些包裹，看着熟悉而又令我陌生的衣物。我不禁感慨——姐夫，就是喜欢这样的打扮吗？第三新东京市的女生校服……还有，那让我看起来有些熟悉的北高的校服。
　　这些，都是当年胡阿姨穿过的那种衣服，也是姐夫喜欢的样式……
　　接下来的一切，就按照已经拟定好的剧本那样进行下去吧……
　　“知道自己是谁？知道自己想要什么？”这就是那个人对我说的。
　　就是我现在计划好的剧本的来源……
　　姐夫……其实我爱的人……只有你而已……
　　我想做的事情，就是永远和你在一起……
　　◇
　　寒风中的下原市街头，穿着红色夹克和蓝色水手服长裙的年轻女人正在一家新开业的药房门前演唱。
　　女人唱的很用心，药房周围聚集的人群也很密集。
　　看到下面密集聚集的人群，女人放声歌唱：
　　Iamlookingforsomedreams
　　只是为着无聊的优越感吗？
　　无论是谁，两手都是一直拿着一大堆的定时炸弹，
　　当发现的时候，却已经是无法回避的时候了。
　　拜托了，请不要感到伤心
　　就如电视剧一般
　　逆转的机会已经被完整地准备好了
　　“去到哪里才好呢”
　　“去哪里才会好呢”
　　现在已经没有所谓的安全道路了
　　犹如羽翼颤抖一般飞起
　　一直等待着毛骨悚然的这一刻瞬间
　　切断留下的所有牵挂
　　为生存下去而赌博赢或者输
　　……
　　……
　　所有的演出结束过后，穿着红色羽绒夹克的女人暂时回屋休息。一回到休息室，女人就被旁边穿着墨绿色短大衣的少年抱在怀里。
　　“御景姐，你今天太勉强了，足足唱了2个小时了。如果把嗓子唱坏了就麻烦了。而且，御景姐还怀孕了不应该这么勉强的……”少年嗔怪道。
　　“由纪，我可是你的姐姐和你的妻子哟。已经答应好妈妈要照顾你的。所以，做姐姐的多辛苦一下也是应该的……如果再过两个月的话，肚子大了可就没法演出了。而且，今天的演出，我找回了去年在夜狼之森的感觉了。”抓起杯子轻轻喝了一口水，御景笑着答道。
　　“哈？夜狼之森吗？御景姐明明可以干得更好的。你的功力明明可以比天北的那个“哥特百合”的组合好得多，甚至都可以赶得上深水成美了，却还要在这里唱野歌……而且……”陈雪空惋惜到。
　　“嘛嘛，由纪，不要那么在意。认真就是输了。这个世界里面，即使有深水成美的素质，没有深水成美的环境也是不行的。姐姐现在已经很高兴了，可以靠唱歌挣钱，也可以和由纪在一起……还可以……还可以忘记过去一切不开心的事情，埋葬过去软弱的自己。”
　　说着说着，御景把头埋到了眼前这个和自己身高一样的少年的怀里。
　　“御景姐……这是……”少年面对女人如此的动作，一下子愣住了。
　　“知道吗？由纪……我突然觉得好害怕，就像这样的幸福生活是假的一样。所以，我想要和由纪在一起，我需要这个孩子……需要这个孩子来见证我爱着由纪的感情，需要这个孩子来见证我苦难的人生。来证明我曾经存在过。”扑在陈雪空怀里的御姐一脸的悲伤。
　　“御景姐……为什么要这样悲伤？还有两天就是大年三十了，我们明明可以更快乐的呀。这样吧……既然妈妈不在家，就让我来做饭和整理家照顾你吧。”
　　“什么？我答应过胡阿姨好好照顾你的……”在陈雪空怀中的少女一下子打起了精神。极力维护着自己的权威。
　　“嘛，御景姐，我是你的丈夫我说了算。现在的你已经怀孕4星期了。所以你一切都要听我的……虽然妈妈现在在外地忙，一直不在家。可是我会照顾你。所以，以后的演出，姐姐就不要参加了。”
　　“啊？小小年纪居然敢命令姐姐做着做那的？还有没有秩序了？这个家里是谁说了算，你不会不知道吧？”听到陈雪空这么说，御景一把推开了陈雪空，故意做出一副生气的样子，叉着腰质问道。
　　“我……是御景姐说了算……”看着御景姐在“生气”陈雪空感到心虚了。
　　“这就对了嘛。乖哦，以后也要对姐姐乖乖哦。”御景笑着摸了摸陈雪空的头。
　　◇
　　“雾岛小姐，恭喜你。现在你已经是被批准获取加拿大难民身份了。”
　　看到眼前这个一脸高兴的欧洲白人，我实在是不想笑得出来。
　　一切的发展，和我想象的不一样。
　　投资移民这个方法进入加拿大，比我想象的要困难很多。个人资产方面，作为投资移民申请人必须拥有大于100万加元的个人净资产，财产可以包括企业中属于自己的部分及私人房地产，银行存款，有价证券等。
　　因为加拿大政府拒绝接受任何非法取得或来路不明的财产作为投资。所以投资人必须出具证明说明这些财产是经过自己的努力通过合法途径积累而成。
　　这些手续，对我来说太复杂了。尹进也没有那样的耐心。
　　所以……在尹进的劝说下，我竟然老老实实地申请了政治避难！！
　　是呀，手里拿着海香和15年前给我的长期有效的伯曼国的公务护照，貌似作为拥有伯曼国公务员身份的我，真的可以有资格去搞政治避难。而且，最后确实很容易就被批准了。
　　真的比投资移民要快很多。
　　现在尹进告诉我，在他的运作下，他一家人都在搞投资移民，他也是他的妈妈也是。
　　也许，尹进的妈妈也知道，在这个国家里面挣够了钱之后，跑到安静休闲一些的国家里面享受人生才是幸福。
　　幸福吗？
　　也许我独自一个人取得幸福有些自私。
　　可是，奶奶说过的“哪里好就往哪里去……”
　　虽然爸爸不同意我和尹进在一起，可是时过境迁了，一切都不一样了，不是吗？
　　当年的我，现在不再是三无少女。
　　当年听命于家族利益的尹进，如今也脱掉了警服抛弃了一切带着我走！
　　一切都变了……不是吗？
　　所以，爸爸的担心，应该也可以被改变了吧。
　　而且，我还有自己的理由——我必须抛下由纪！由纪，要有着自己的人生。不应该在对我的思念和爱恋中度过。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

127 美梦成真
更新时间2010-8-14 9:31:38  字数：2404

　现在是2031年的一月。
　　除夕夜。
　　今天的尹进很高兴。
　　因为就在昨天，尹进的辞职报告被省政府批准了。
　　尹进现在自由了。
　　不再是警视厅副厅长的他，可以不必再受自己警察职责的困扰，也不用再去管什么杀人鬼或者毒贩的案子。不用再去烦恼那一包包的毒品和一具具的尸体。更不用再去看那讨厌的省里和国家警察厅里面领导的眼色行事。
　　最重要的是：公务员不能出国的约束，国家工作人员不能和外国人结婚的约束。现在对尹进已经不起作用了。
　　现在作为老百姓的他，可以自由的去自己想去的地方，和自己爱着的人去做自己想做的事情了。
　　现在家里投资移民的手续也办得差不多了。妈妈也同意了自己现在的打算，也不再反对自己去娶胡真名回家了。自己一辈子的理想就要实现了。
　　想到在未来，可以在山区里面包上一大片土地，然后再建一个小别墅。和胡真名两个人一起快快乐乐地整天去摆弄两个人喜欢的枪械……
　　早上两个人一起在工具房里面擦枪保养，上午一起快乐地用m16，fnc，pm步枪，和m1911a1，m9，格洛克，托卡列夫，马卡洛夫……等等之类的手枪快乐地射击。
　　中午再在安静的胡真名身边吃上几片面包三明治什么的。
　　晚上，两个人可以一起去城里看电影或是去西餐厅。
　　夜里，两个人就可以在家里做自己想做的事情……
　　日复一日年复一年，那样的日子才是天堂呀。
　　想着这样的未来，尹进不由得心醉了。而且，胡真名的签证也办下来了。下面的事情，就是等到过完春节的假期之后和胡真名登记结婚。然后就是已经成为尹夫人的胡真名到加拿大去前期打理自己家族的财产，最后就是
　　自己的一家人都去加拿大那个美好的地方。
　　国内的事情，已经与自己无关了吧。
　　领导也好同事下属也好，统统都与自己没有任何关系了。
　　至于自己现在所处于的方家也是。
　　方副省长已经死了几年了。自己不再做官，他们一家也没有什么利用价值了。
　　今天，自己再来到这里，来到方副省长位于下原市的家。只是做一次最后的告别而已。
　　没有人可以再度对自己指手画脚了。妈妈也是方副省长一家也是。
　　今天，还真是开心呀。
　　不再做警察的日子真好。
　　不用担心什么时候就会有案子催促自己去忙，也用不着去逮捕什么杀人鬼或是拿着枪的毒贩子。更是可以想做什么就做什么。
　　看到眼前的一桌酒席和安静坐在饭桌周围的两个女人，尹进不由得想要笑。
　　眼前的曲敏和方蒙，恐怕还不知道自己真正的打算吧？
　　哼……方蒙吗？
　　虽然过去不知道胡真名还活着的时候，曾经被妈妈和那个死鬼方副省长欺骗着去娶她。可是现在不一样了。
　　哈哈哈，方副省长死了！
　　死人是不能管活人的事情了。
　　自己不再是公务员了，政治前途这东西对自己没用了。
　　而且，在自己被那个小罗老师黑了一个亿之后，自己居然发现自己在青年时代憧憬过而且还爱着的胡真名还活着。不只是活着，而且还是像当年一样年轻……
　　有了如此发现之后，觉得自己的那一个亿花的真值。
　　虽然一开始胡真名拒绝了自己，可是自己知道，真名是爱着自己的。当年的那些事情，都是方副省长一家搞的鬼！！
　　是的，就是那样！
　　就是方副省长一家搞的鬼！！自己才浪费了15年的青春。现在，确实是找回自己青春的时候了。
　　想到这里，尹进怎么能不得意。
　　虽然看到方蒙的神色不太正常，脸色有些阴沉。可是自己现在已经不在乎了。
　　反正，自己对这个女孩没有什么好感……
　　在自己的眼里，这个方蒙是一个相当讨厌的存在——
　　哼！你和你姐姐其实一个样！一样都是喜欢小白脸。
　　你姐姐当年就是一个喜欢玩小白脸的二手货，居然还推给了我！如果当年不是我家的老头子贪财，我怎么会在这十五年里面一直都是痛苦不堪？
　　还说长大以后要嫁给我？嫁给我干什么？想要我天天戴着绿帽子吗？
　　你比你姐姐更变态，你姐姐一开始还是和男人好，然后才和女人好上，你呢？一下子就勾搭上了不男不女的人。竟然还是真名的儿子。如果以后和你结婚的话，恐怕一切都要便宜那个小白脸了。我以后还怎么做人？
　　想起那个人，就想起那张脸……那张真名的儿子的脸……当年就是自己窝囊，没有早点和家里摊牌，如果早点摊牌闹翻弄一笔钱走的话，胡真名也不会和那个穿着绿色短大衣的小子好上……那个叫陈雪空的小杂种也不会出现……那个小杂种，居然敢打我！！
　　要不是看着你妈的面子上，我一定要你好看！！
　　算了，做人还是见好就收吧。
　　当年看到过那个小杂种他爹为了真名居然敢开枪打那个传说中的杀人鬼小红帽，想来……那个15年前的野小子也是一个小红帽那样的亡命徒。
　　那个叫陈雪空的小子那天也把刀子架到自己的脖子上……想来也是不好对付……
　　不过……自己为什么要和他过不去？
　　方蒙想要和谁好就和谁好吧。
　　那个小杂种的死活，也和自己没关系了。
　　还是真名想到周到，为了摆脱那个小杂种，居然找来了小杂种老板那里的一个戏子看着他。而且真名还多次表示不会带着这个小杂种走。
　　恩，看来也是这个小杂种他爹还活着，所以才不用担心这个小杂种的死活吧。至于真名嫁过人的事情，自己才不在乎……
　　那些舞台上的大明星……哪个不是有过乱七八糟的私生活？
　　自己做高级警官那么多年，什么事没见到过？
　　哼，不管怎么说。一切都要过去了。
　　自己就要去加拿大了。国内那些人的死活才不关自己的事情呢。
　　美好的生活将要到来了。
　　真名今年才29岁，相信以后再生几个孩子也不成问题。
　　……哈哈哈哈哈，想着自己以后的美好生活，尹进不由得陶醉了。
　　曲敏和方蒙的敬酒，也是一杯又一杯地喝了下去。
　　不知道喝了多少酒，尹进觉得自己醉了。
　　醉了也无所谓了，反正现在自己也不是警察了……
　　况且，喝醉酒之后的尹进，做了一个梦。
　　一个令他自己开心的梦。
　　在梦里，他又回到了十五年前。
　　又回到了那个令他魂牵梦绕的时代。
　　在梦里，他见到了穿着绫波丽校服的胡真名，胡真名对他不再仅仅是冷冰冰，而是一阵少女一般的羞涩过后就是热切的迎合。
　　而且，在梦里尹进清楚地看得见，少女的落红清晰地映衬在纯白的床单上……
　　真好呀，真名你真的还是处女……
　　我回到了过去……我们终于可以彻底地在一起了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

128 梦醒时分
更新时间2010-8-15 9:10:33  字数：2106

　尹进现在沉浸在快乐中。
　　因为他做了一个好梦。
　　自己爱着的女人，居然是处女……而且第一次也是给了自己。
　　现在，自己觉得已经是人生无憾了。
　　现在在朦胧中，自己抱着穿着当年那种绫波丽校服的胡真名，尹进感觉很满足。
　　至少，是满足了男人的征服欲。
　　怀里的胡真名，就像十几岁的小女孩那样顺从。顺从自己做出各式各样的动作。
　　前面，后面，站着，躺着……
　　在激情的作用下。尹进也不知道自己做了多少次。
　　可是，为什么会这样？
　　迷迷糊糊中，为什么会有女人的喊叫声？
　　胡真名的家里没有女人呀？
　　记得她家只有老爷爷老奶奶，还有那个怪叔叔。胡真名的妈妈，早就和别的男人跑了呀？
　　难道？这个女人又回来了？还大呼小叫着女儿怎么怎么？还骂着自己是禽兽？
　　回来了又怎么样？想阻止自己和真名的爱吗？
　　不就是要钱吗？
　　到了现在，还在想着阻拦我们吗？
　　“要钱可以呀，开个价吧！你想要多少？”迷迷糊糊的自己，此时此刻向着对面那朦朦胧胧骂骂咧咧的女人开口问道。
　　哈，那个女人静下来了。
　　就是嘛，就是这样。这个世界就是为了钱。
　　现在这个女人的沉默，相信就是在考虑要多少钱才合适吧？
　　恩？
　　为什么会这样？
　　感觉头疼？这个女人为什么还是动手打人了？自己怎么会遇到这样子女人？不但要钱，还打人？当我是谁？我可是尹进呀！这个女人不识抬举，就给你点教训。
　　想到这里，顺手回了一下子推得那个女人倒地，然后就开口又是一句。
　　“想要钱就好好的，再动手就一分钱也不给你！”
　　果然，眼前的这个女人听到这句话之后。直接安静了下来。
　　看到所谓的爱的障碍已经被清除了，接下来，就应该……
　　为什么？
　　真名你为什么会躲着我？
　　“真名，我是尹进呀……”
　　为什么？为什么在我说了这句话，你听到了我的名字之后，听我呼唤你的名字之后，你还是在躲着我？
　　……
　　慢慢地，尹进发现了一些可以的地方。
　　随着视线的逐渐清晰，尹进发现这里不是胡真名的家，不是那十五年前自己熟悉的房子。
　　而是……
　　而是方蒙的卧室。
　　是的，自己看见了。
　　方蒙的卧室，已经被改动的面目全非了。
　　穿着绫波丽校服的方蒙，正在两眼流泪浑身哆嗦地像是看着什么野兽一样看着自己。
　　看到床单上面的血，还有那个披头散发叫喊着拎着菜刀冲到屋子里的曲敏，自己好像什么都知道了……
　　就在自己最快乐的日子，大年三十。自己做出了不道德的事情。
　　那个和自己交欢了足足十多次的女孩，根本不是15年前的胡真名，而是自己的15岁的小姨子方蒙……
　　在视线逐渐变得清晰之后，尹进发现了自己做出的事情的严重性。
　　今天的自己，是陷入到麻烦中去了。
　　可是……
　　尹进的观念，和其他人不一样。
　　什么话都没有说，也没有去辩解什么。慌忙地穿上自己的衣服之后，连帽子和外套都没有穿的尹进就冲到了房间的外面。
　　冲到外面的尹进，随便招手叫来了一台出租车，然后随意扔出一大把钞票给了那个因为见钱眼开而喜出望外最后目瞪口呆的司机。
　　“去天北……”
　　新年的第一天，方蒙的家里一片凌乱。
　　没有笑语也没有歌声。
　　有的只是一个精神崩溃的女人紧紧地抱着那个穿着校服精神恍惚的少女痛哭。
　　◇
　　同样在过新年的，还有陈雪空一家人。客厅里面坐在椅子上的一脸迷茫的少年在赞叹穿着西洋魔女的黑色长裙，脸上是一脸幸福的女人的美丽。
　　“御景姐，没想到，穿上长裙之后你真美。好像这身衣服就是给你订做的一样。”
　　“那是当然，这是由纪的衣服嘛！由纪现在也不再用得着穿女装了。有女人出面的场合，一切就交给姐姐就可以了。所以，由纪的女装就都归我了！以后由纪就老老实实地做男孩子就可以了。你的长发，干脆剪掉吧。”御景一脸的恶作剧一般的果断。
　　“男孩子吗？”陈雪空念叨着。
　　“哈？由纪还迷恋紫月吗？难道……由纪是像池田那样可怕的自恋狂？一个爱上女装的自己的人？”
　　“啊……才不是呢！我……我只是……”
　　“好了好了，我的由纪不是自恋狂。等到理发店过几天一开张，由纪就去理发店剪掉自己的长发吧？请你……只爱我一个人。真的……除了你的妈妈之外。我不想要你的眼中有任何的女人存在。”
　　“妈妈……”
　　御景姐好像提到了什么不该提到的词汇。
　　“御景姐，能告诉我妈妈最近在干什么吗？妈妈最近总是神神秘秘的？而且最近一个月总是不在家？和我通电话的时候也是简单说几句就了事。是不是妈妈……在躲着我？”
　　听到陈雪空的疑问以后，御景在顿了一下后马上恢复了一脸笑意。
　　“嗯，由纪你也要知道。妈妈以后要有妈妈的生活，由纪也早晚有天要长大，早晚要自己生活。现在的由纪已经长大了。于是妈妈把由纪交给我了。所以……由纪你以后就要听姐姐的话。”说到这里，本来还开开心心的御姐，一下子陷入的忧郁。好像遇到什么寒冷一般，无法支撑自己感情的女人，紧紧地抱住了坐在坐在椅子上的少年。
　　感受到身后女人的寂寞，少年反而露出了安慰的笑容。
　　“御景姐……喂喂……用不着这样吧。唉，算了，我也看得见以后的样子了。妈妈，确实在我们相遇的那天开始，就离我远去了。我早就该知道的。好了好了，御景姐别伤心了。如果伤心可就要变老了。就算你不怕变老，也要为我们的孩子想想……”
　　听了陈雪空的话，御景笑了。
　　“孩子……对。为了我们的孩子，我不应该伤心的。是的，由纪你还是那么会哄人。就像以前第一次看到你一样……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

129 找不回来的过去
更新时间2010-8-16 9:13:36  字数：1957

　现在，我正在天北市。
　　坐在天北市过去的家里发呆。
　　这个房子，已经再次被我买回来了。
　　用的是尹进的钱。
　　房间里面的东西，也有很多是我原来用过的东西——从下原市搬过来的。
　　但是，这里和十五年前，还是不一样。
　　因为我过去的家人全部都不在了。
　　没有家人的家，已经不再可以被称为是家了吧。
　　虽然由纪确实是我的儿子。
　　但是，没有血缘关系的约束，15年前也没有羁绊的他。在这里是不存在的。
　　我已经在这里独自住了很长的时间了吧。
　　除了在帝都和加拿大大使馆谈签证的事情。剩下的时候，几乎我都是一个人在这里度过的。逃避着由纪的存在，只是在这里自顾自的寻找自己的思念。
　　我想要干什么呀？
　　大概，是想要找回过去的回忆吧？
　　十五年前，就是住在这里的我。遇到了尹进。
　　现在，坐在这里看着衣冠不整的尹进一脸的沮丧。我感觉，过去的感觉，还是回不去了。
　　听着尹进的痛哭流涕和无意义的道歉，我感觉很伤心。
　　从某种意义上已经被尹进包养的我。已经没有过去的那份自由了吧。
　　——虽然我确实随时都可以反悔。虽然现在我有充分的理由可以反悔。
　　因为尹进现在，已经做了对不起我的事情。
　　“真名，对不起，我不是故意的。我不是主动去和方蒙做那种事情的……”
　　是呀，尹进，确实做了对不起我的事情。
　　虽然我们不是夫妇，可是在这样的时候发生了这样的事情，即将成为我的丈夫的男人有了外遇。那样的场面，确实不道德。
　　“真名，你知道吗？当时方蒙穿着15年前你经常穿着的衣服，房间的布置也和这里一样。我就把方蒙当做过去的你了……所以……”
　　“不用说了。”
　　“真名。”
　　“尹进想要怎么做？”
　　“我……我现在在申请移民的，这点不能出错的。所以……就不要管方蒙那孩子了，我们两个人远走高飞吧。”
　　◇
　　尹进在纠结。
　　同样的纠结的还有方蒙的妈妈曲敏。
　　作为前东安省常务副省长的妻子的她没想到丈夫的老下级和女婿的尹进，居然会做出如此禽兽不如的事情来。
　　本来两家人感情很好。方副省长活着的时候甚至说好了要在小蒙长大后嫁给尹进。
　　曲敏现在很生气。
　　生气的甚至不是单单尹进对小蒙做的事情。
　　如果一切按照计划来的话。再过8年，哪怕是6年。自己甚至害怕尹进不这么做。而是害怕已经升迁成为厅长或者副省长的尹进不要自己的女儿。
　　可是，在现在，一切都乱了。
　　酒后乱xing的尹进，居然在新年之夜灌醉了自己和小蒙之后还强暴了小蒙。
　　本来这些也是可以容忍的。
　　因为自己知道小蒙对尹进一直有着憧憬。
　　可是自己不能接受的是尹进做完事情之后的所作所为和自己听到的那些传言。
　　尹进……居然和那个小蒙同学的妈妈好上了，而且还为了那个女人辞职了。
　　而且，自己还听到了一些不好的东西。
　　尹进，好像和那个女人在天北已经同居了。
　　并且，再加上尹进做过的禽兽的行动和禽兽之后说过的话……“要钱可以呀，开个价吧！你想要多少？”
　　那个尹进，把小蒙当成了娼妓了吗？
　　而且还动手打了自己，还说什么“想要钱就好好的，再动手就一分钱也不给你！”
　　这件事，绝对不能这么便宜地结束。
　　看着自己已经陷入呆滞状态的女儿。曲敏做出了自己的决定。
　　“小蒙呆在家里哪里都不要去。妈妈今天出去一下，晚上就会回来。”
　　简单地收拾好自己的衣着之后。曲敏把已经迷迷糊糊的方蒙一个人留在了家里，然后，就是出门去开车。她要到天北，去尹进家里把这件事说清楚。
　　如果尹进家里不能给出一个好的解决方法的话……
　　大不了鱼死网破。
　　就是这样恨恨地想着，曲敏发动了汽车。
　　曲敏走了，房间里的方蒙又是一个人了。
　　方蒙现在想不开。
　　为什么会这样。
　　自己已经把少女最宝贵的东西都献给了他。为什么他还会这样对我？
　　我做错什么了吗？
　　姐夫，不是最喜欢三无少女的打扮吗？
　　昨天晚上的激情，姐夫虽然很粗鲁，可是却是也是发自真心的爱着我的。从眼神上可以看得出呀……
　　为什么，为什么会是这样……
　　难道，真的像那个人说过的。我的出生就是肮脏的……所以没有人会要我？就是做了那种事情也没有人喜欢我吗？
　　我……真的就像那个人说的那样……就是没有意义的存在……没有人要我的现实，就说明我是那个人口中所说的*便器吗。
　　不……不是的……
　　不对。
　　还有人爱我的。
　　虽然我已经不干净了，可是那个人不会把我像娼妓一样对待。
　　他对待我是很温柔的。
　　是的，不管是紫月姐也好，还是那个在班里总是冷冰冰一脸玩世不恭的陈雪空也好。他对我总是那么的好。从来没有伤害过我。
　　是呀，我几乎忘了。我还有他呀。
　　不行……现在的我很脏，不能去找他。不过……我还是想要去见他。
　　是呀，我可以去洗洗嘛。
　　洗过澡，我就不脏了……
　　而且。我还知道如何能够成功……我还有手里的王牌……是的，那个人也说过的。我有很多选择的。如果一切都失败了，我还可以找她，那个人可以帮我解决一切麻烦的。
　　就是这么想着，身上沾满了秽物和干涸的体液的方蒙，跌跌撞撞地脱掉了自己的衣服，走到了自家的浴室……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

130 大年初一
更新时间2010-8-17 0:02:59  字数：2249

　本来，我喜欢这样的安静。
　　今年的除夕，是一个人在过去的老房子里面。守着爸爸和爷爷奶奶的照片度过的。
　　没有由纪的安静。谁也用不着顾及的清闲。
　　可是，随着眼前这个爱着我的没有出息的老男孩的到来。我就变得很忙了。
　　是呀，眼前这个年近四旬的老男孩闯祸了而已。
　　闯祸之后，虽然老男孩已经获得了我的原谅，可是，老男孩的麻烦还在继续。
　　因为女孩家长来到天北了，所以，老男孩的妈妈就不得不把老男孩叫回去接受惩戒……
　　临走的时候，这个心虚的老男孩还在抱着我哭。好像怕我逃跑一样。
　　我不会逃跑的，因为现在，我也是没有地方可去了。
　　所以……大年初一。
　　2031年的大年初一。我又是一个人了。
　　今天，我是不是应该去天北市去逛逛……去看看那些以前认识我的人？
　　算了……胡真名已经死了。雾岛这个外国人……是不应该和其他人有过多的纠葛的。甚至应该斩断过去的一些不应该存在的纠葛。
　　比如我对由纪的挂念……那样的感情，就不应该再继续了。虽然把由纪交给那个女人让我有些不放心。但是，我对自己更不放心。
　　而且，现在我还有着自己挂念的事情……是关于尹进的……
　　◇
　　“没想到御景姐还会理发呀。”被围在一块布里面，陈雪空好奇地看着身旁那个瘦削高挑的女人摆弄着理发用具。
　　“嗯，在学校里面给同学做过头发。所以会一点点。本来是想要由纪去发廊的，但是想到这几天还要面对紫月，姐姐我也嫉妒了呢。所以就干脆自己动手了。”拿着理发工具的御景笑着说道。
　　“真好。那我以后的头发，就完全交给御景姐吧。”镜子里少女一样美丽的少年一脸的坦然。
　　“好呀……姐姐会为由纪一辈子都做头发的。”
　　“嗯。”
　　犹如魔术师的魔术一样。半个小时过后，美丽帅气的少女变成了刚毅的少年。
　　看着镜中的自己，陈雪空不由得一阵赞叹。
　　“御景姐你真厉害。真的就像魔法使一样。”
　　“厉害的不是姐姐哟，是由纪。”穿着黑色魔法使长裙的女人欣赏着自己的作品，一副十足的成就感。
　　“我很厉害？”
　　“是呀，由纪很厉害的。姐姐的眼光没有错。因为由纪是姐姐选好的丈夫嘛！”
　　“啊？”
　　“既然是姐姐的丈夫，以后就老老实实地做好由纪就行了。以后就只许想着姐姐一个女人。连紫月都不许想！就是为了害怕紫月把你拐跑，所以我才剪掉了由纪的头发。还抢走了紫月所有的衣服，这样的话，紫月就不会像漫画里面的小雪那样和我抢男人了吧！”
　　“啊？是那样吗？姐姐你真狡猾！”陈雪空一脸被算计的苦笑。
　　“哈哈哈……”站在陈雪空身后的御景一脸的得意。
　　就在御景得意的时候，大门口传来了敲门声。
　　“这个时候还有谁会来？”御景一脸的疑惑。
　　“是妈妈吧？估计是妈妈想要给我一个惊喜吧？妈妈以前就一直那么做的。”陈雪空开始拨弄着头上的头发渣，站起来去开门。
　　“是吗？”说到了这里，脸上露出有些想不清楚一样的表情，御景开始收拾手中的理发工具。
　　“这……”透过门镜向外面看，刚刚理完发的陈雪空的表情凝固了。
　　“谁？”御景姐有些意外地问道。
　　陈雪空打开了房门。
　　一个穿着红色夹克和蓝色水手服长裙的少女一瘸一拐地走进了房间。
　　陈雪空一脸的错愕。
　　陈雪空后面的御景皱起了眉头，借着右手的掩护。左手暗暗地摸索着自己看好的东西……
　　“方蒙……你……好久不见……你怎么会今天来这里……”
　　穿着红色夹克的少女，看到已经剪短了头发的陈雪空，一脸的惊异。
　　“紫……紫月姐……你的头发？”
　　“哈？方蒙，我已经不再女装了。还是叫我陈雪空吧。”
　　仿佛没有听到陈雪空的回答，方蒙只是愣愣地看着地上的头发还有正在收拾理发用具的御景。一脸的落寞。
　　“陈雪空？”
　　“是。”
　　“紫月姐为什么要剪短头发？以前的样子明明不是很美吗？”方蒙默默地问道。
　　“哈？这个呀。我已经不再穿女装了。所以留着那样的长发也没用了？方蒙你还没吃饭吧？应该没有吧？看你的表情就是没吃饭的样子。现在已经是中午了呀。你看看房间还很乱，你等等呀。我收拾一下就去给你做饭吧。今天是大年初一。不能让你来我家就饿肚子呀。”
　　“我不饿。”
　　“啊？”正在收拾地上的头发渣的陈雪空愣了一下。
　　“紫月姐，回答我的问题。”方蒙低着头问道。看到方蒙这样的表情，御景一脸的戒备。
　　“什么？”
　　“为什么那个女人穿着紫月姐的衣服，而且还剪掉了你的头发？”
　　“什么？”
　　“那个女人，是杀人鬼！”仿佛崩溃一般，方蒙指着御景说道。
　　听到了崩溃的方蒙的尖厉的怒斥，被吓到了的御景不由得退后了一步，身子撞到了柜子上。
　　看到御景撞到了柜子上，知道御景怀孕，担心御景的陈雪空一下子严肃了起来。
　　“方蒙你在干什么？”
　　“干什么？哈哈哈哈哈……”方蒙开始了崩坏的大笑。
　　这样的笑声，令房间里的所有人都感到了不舒服。
　　“警察，把那个女人抓起来！”笑够了以后，方蒙突然没有来由地说了这样的一句话。
　　毫无征兆之后突然发生的一般，几个穿着蓝警服和防弹衣，手里拿着枪的警察从门口冲了进来，手里的92式警用左轮手枪齐刷刷地指向了那刚刚收拾好理发用具的御景姐。
　　“这……这是怎么回事？”看到这样的场面，陈雪空皱起了眉头。然后就是一脸的愤怒。
　　“方蒙你在搞什么？”陈雪空怒斥道。身体不自主地向前冲去。
　　但是，陈雪空的身体被人拉住了。
　　陈雪空回头看。
　　是御景一脸微笑地拉住了自己的衣角。
　　“由纪，姐姐和你在一起的日子。是姐姐人生中最快乐的日子。对不起哟，由纪，没能遵守和妈妈的约定，姐姐不能再照顾你了。”
　　“御景姐……”
　　看到了前面几个警察拿着枪颤颤巍巍如临大敌的样子，穿着黑色长裙的御景姐还是一脸的微笑。
　　“你们不要那么紧张，我会和你们走的。但是你们要注意点，别弄脏了我刚擦过的地板……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

131 和想象的不一样
更新时间2010-8-18 5:01:13  字数：2554

　方蒙和警察交待了几句话之后，警察带走了御景。房间里只剩下了方蒙和陈雪空两个人。
　　看到坦然的御景被警察带走。
　　房间里面陷入了死一般的沉寂。
　　刚刚剪完头发的陈雪空一脸的落寞。方蒙的脸上一脸阴谋得逞的得意。
　　“为什么？为什么是那样？方蒙，你是不是用你家的关系做了什么栽赃陷害的事情……”陈雪空空洞地问道。
　　“陷害？那个女人是罪有应得！她只是想要害紫月姐而已。那个女人，就是最近传言的杀人鬼！一直冒充紫月姐杀人的坏女人。一个被有钱人包养的烂货！那个女人就是因为被有钱人包养而杀了那个有钱人的一家，然后就不停地杀人……最后一直杀了20多人。
　　是的，那个女人就是下原市所谓的‘杀人鬼御姐’……紫月姐你一直都被骗了。我知道紫月姐和那些男人不一样……紫月姐对谁都是那么温柔……不像那个只会演戏的杀人鬼烂货……”
　　说的这里，方蒙眼中闪现出扭曲的得意。
　　迎接方蒙得意的，是陈雪空那不寻常的虚无感。
　　“烂货？你说谁是烂货？”
　　“啊？烂货就是那个骗了紫月姐的女人呀。紫月姐，只有我才是爱你的。虽然你的头发被那个女人剪短了。但是我可以等的可以等着你的头发长长。还有衣服。我家可以给你买好多好多漂亮的衣服。那个烂货穿过的衣服，我想起来就恶心！”
　　“御景姐……是教会我演出的人……”
　　“什么？”
　　“你喜欢的那个紫月姐，其实就是御景姐手把手教出来的徒弟。化妆也是，服装的品味也是……甚至你身上穿着的那件我给你的夹克，也是御景姐穿过的……”
　　“什么？”听到身上最喜欢的夹克居然是自己骂成‘烂货’的那个女人穿过的，方蒙不禁脱掉了身上的夹克扔到地上，还狠狠地踩了两脚。
　　陈雪空漠然地看着方蒙的所作所为一言不发。
　　接着，陈雪空捡起了地上的那件红色的夹克穿在了自己的身上。一脸忧郁的眼神盯着已经崩坏的方蒙看。
　　“你知道吗？方蒙？那一夜。在天北市小旅馆的那一夜。我曾经确实对你产生过邪恶的念头。确实想过要把你……”
　　“嗯嗯，紫月姐接着说，我在听。”听到了眼前的少年居然曾经对自己有过意思，少女那崩坏的兴奋的笑脸上露出了属于少女的幸福。
　　“可是，那天晚上我不敢……我害怕自己的女装穿帮而给家里造成麻烦。”
　　听到少年梦语一般的独白，方蒙的脸红了。
　　“紫月姐真的喜欢我……现在也不晚，我们还是可以……”
　　“可是现在，我还是不敢……”
　　“紫月姐，我……”方蒙摆弄着自己的裙角。“其实紫月姐对我做什么都可以，那天我已经说过了……”
　　“因为我现在感觉更加的害怕。”
　　“紫月姐不要害怕，有我在，那个女人不会再回来伤害你了。杀了20人，相信她一定死定了。那个女人可以做到的事情，我也可以做……不不，我会保护你的，那个女人不会再回来伤害你了。”方蒙看到陈雪空悲伤得快要哭出来的样子，不禁同情心大发地抱住了陈雪空。
　　可是，方蒙被陈雪空轻轻地推开了。
　　“紫月姐……”
　　“我害怕的人，是你呀……”
　　“什么……紫月姐……”方蒙一脸的不可置信。
　　“也许是命运的诅咒吧，每次见到你，我都会发生一些不幸的事情……而且，方蒙你今天所作的事情，让我感觉好可怕……”
　　“紫月姐别被那个女人迷惑了……我……我都是为了你好。”
　　“可怕的女人……”失神的陈雪空一脸的冷漠。
　　“什么……”
　　“从我家里出去……在我杀了你之前……”
　　“什么？紫月姐你说什么？”
　　没等方蒙再问出什么，陈雪空打开了门，把方蒙推到了门外。
　　方蒙无助地不断砸门，可是已经于事无补。
　　◇
　　黄昏的夕阳下，下原市城南的人形馆。一个身高160cm，穿着黑色呢子大衣的女人敲开了人形馆的大门。
　　开门的女仆看到了女人之后先是一愣，然后瞬间就彬彬有礼地把女人迎进了门房。
　　“外面很冷，请进来慢慢说。”
　　“我是来和这里的主人来谈关于今天的事情的。”
　　“大小姐很忙，您可以另外找一个时间谈谈吗？而且，请真名小姐说出自己的来意。有什么困难也好让我们来帮助解决。”女仆的态度依然是彬彬有礼。
　　“大小姐？和那个孩子说这件事情有什么特殊的意义吗？罗星璃？”面对着女仆的彬彬有礼，胡真名两只黑燧石一般的眼睛深邃地审视着一脸谦恭的女仆。
　　“真名小姐，大小姐不在这里。”听到胡真名叫出来自家大小姐的名号，女仆加奈一脸的坦然。
　　“罗星璃，我已经决定以后不会和尹进结婚了。你那15年前的怨念已经得到了发泄，我也不会追问在人形馆里面制作人形的那个孩子的来历。所以，我不希望我的儿媳妇和那个未出生的孙子死在牢里。如果你做不到……”说到这里，胡真名冷冷地盯着眼前这个谦卑的女仆的脸。
　　“真名小姐，那个杀人鬼是不会被判处死刑的。因为我国法律对孕妇有特别的规定：审判的时候怀孕的妇女，不适用死刑。”仿佛映衬胡真名的冷冰冰一样，听了胡真名的摊牌后，女仆也是一脸谦恭版本的冷漠。
　　“你知道我的话的意义。”
　　“嗯，大小姐会做出妥当的安排的。”
　　“妥当吗？”仿佛琢磨着这句话的意味一般。冷冰冰的女人转身打开门，走出了人形馆。
　　看着胡真名的远去的身影，一脸谦恭的女仆一言不发地站在门口。
　　“加奈，刚才外面是不是有人来了？我刚才听到了开门声……”一脸睡眼惺忪的罗星璃，穿着红色睡衣抱着小熊走到了门房。
　　“没什么，大小姐。只是一个问路的人而已。”穿着女仆装的女仆看着睡眼惺忪的罗星璃，脸上挂起了一丝关切的笑容。“天气很冷，还请大小姐回到卧室继续休息……”
　　说着，女仆一脸谦恭地把大小姐送回了温暖的卧室，关上了厚重的橡木门。
　　◇
　　夜里。陈雪空的家门，传来了钥匙开门的声音。
　　打开冰冷凌乱的大门。一脸冷冰冰的胡真名走进了房间，寻找着那个人的踪迹。
　　北面的卧室里，穿着红色夹克的一个长发的少女正在抱着膝盖坐在床上茫然地看着窗外的风景。
　　“是妈妈吧。”少女开口问道。
　　“我已经知道了。”看到少女的身影，知道少女的真实身份其实是伪少女的女人说明了来意。
　　“妈妈，御景姐被抓走了。和我的孩子一起被警察抓走了……”落寞的伪少女没有回头，还是静静地看着窗外那已经是被将要被夜幕笼罩的风景。
　　“我知道。”
　　“方蒙说，御景姐是杀人鬼。”
　　“我知道。”
　　“妈妈为什么不告诉我？”
　　“因为由纪没必要知道。而且，那件事情。已经可以解决了。御景那孩子，在人们的观念中，不会再是杀人鬼了。至少，她们两个人应该会活着。”
　　“什么？”听了这样的判断，伪少女的眼里突然充满的惊异和希望。
　　“刚才，我去人形馆了……”胡真名冷冷地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

132 幻想日记和平行世界
更新时间2010-8-18 23:44:33  字数：2956

　在那本我自己写的幻想日记中，我在伯曼国的名字是“雾岛澄香”。
　　……
　　这个名字是事实上已经死去的澄小姐当年恶作剧的产物。
　　……
　　日记里面的那个名字，是把澄小姐海香和在天朝的假名字“澄香”直接用“拿来主义”如法炮制的结果。
　　在伯曼国，“澄香”这个名字还成了军阀海香和手下特务机关“澄组”（BrigadeCheng)组长的名字。
　　“澄组”的这个名字就是和澄小姐当年在天北的恶作剧有关。
　　“澄组”的存在，实质就是一个海氏家族监视和控制塔托邦黑白两道的特务组织！而我，就是这个特务组织的机关长——雾岛澄香。背负了自己原本命运的女人。
　　找到自己的本源，做回女特务的感觉。应该是很好的吧。
　　至少，现在坐在办公室里面的我的身边还放着一只被人当成玩具枪的自动步枪。一支t1自动步枪。
　　我知道这种步枪的来历。
　　这种由我亲自带着一群玩具厂和五金厂师傅们搞出来的t1步枪的确很山寨，很卡通！
　　造价只有天朝工厂制造的ak47的3分之1，枪长900毫米，枪管长420毫米的t1步枪的外观的确像是玩具枪，很是圆滚滚的又厚又黑塑料外壳的全塑料外壳的包覆使t1步枪看起来真的很像天朝小孩玩的塑料做的玩具枪！！整个步枪除了带有一个“更加糟心”“简直是开玩笑”的气人的喇叭口膛口装置的枪管（有的t1步枪没有这个小喇叭口以简化工艺）看起来是金属的之外，剩下的部分看不见一点金属的存在，整个一路边小孩玩的玩具枪！！
　　枪身护木是黑色塑料的不说，为了节省成本，连ak式的上机匣都是用塑料铸造的而不是传统的冲压钢板。
　　更邪恶的是，那支步枪连受力的下机匣外面的护套都是用内部镶嵌金属的塑料做的，并且为了偷工减料方便，步枪的连着骨架式枪托的小握把和枪托，下机匣护套干脆就是模具加工一次成型的一体化结构。
　　并且，不要脸是高尔兵工厂的家伙们竟然连步枪的击发机构都用塑料件制造！！
　　我知道这样做的原因，一切都是为了降低成本和提高生产率。用民用塑料制造的步枪，比真正的钢铁制造的步枪更便宜也更容易制造。
　　扳机，阻铁，击锤……除了弹簧是金属的，剩下的全是塑料做的！！
　　按照全塑料结构来说，这支步枪应该很轻。
　　但是实际上，这支步枪的空枪枪重4公斤。在世界上算是比较落后的了。
　　原因是那些我手下的山寨党为了使用劣质钢材方便，所以加厚了枪上的420毫米长的枪管和导气管！！并且加厚了卡铁和作为闭锁面的枪管节套。
　　就是因为加厚了那些原本应该由特种钢制造的原件的缘故，所以这支很丑陋的步枪也“很重”。
　　但是，比起空枪重4.3公斤的ak来，还算可以的……至少对于我们这样没有武器来源的地方割据军阀来说，有一把枪用就已经不错了。
　　◇
　　仔细端详着这种我很熟悉的步枪，手里握着沉重的，装满了28发子弹的步枪，抑制住想要开枪去击打院里汽水瓶的冲动。我站了起来。环视着那令人感到熟悉而舒心的纯白宫殿里面我的房间。
　　放下了手中那熟悉的步枪，漫步走出了这间熟悉的房间。沿着装修简单的走廊，穿着白色无袖小衫和红色个字短裙的我沿路走到那梦中无数次出现的房门。
　　我知道那扇门里面的主人是谁，在这一座纯白宫殿里面，我是那两个不用敲门就可以直接出入任何地方的人其中的一个。而另一个人，就是房间里面的主人。
　　轻轻地打开了房门，我看到了她。
　　“哟，雾岛！”
　　是的，看到了披着这件墨绿色短大衣坐在办公室里面忙着批阅文件的海香和。我感到很舒服……
　　想起了无依无靠的自己，不由得……我静静地走到了她的身边。
　　海香和还是那样的一脸快乐和没心没肺。
　　而且……那样开心的感觉真好……
　　阳光下那张帅气而温柔的脸……感觉真好。
　　看到那张熟悉的脸出现在我的身边，突然有了一种想要时间永远停止的感觉。
　　“妈妈。”面前微笑的海香和开始呼唤我了。
　　“妈妈？”为什么海香和会这样称呼我？她一向称呼我为‘雾岛’的。
　　“妈妈……”面前的海香和的脸庞逐渐地模糊和陷入黑暗。
　　我睁开眼，看到的是海香和在夜空下的焦急表情。
　　这是什么？
　　为什么时间会变得这样快？
　　刚才……明明还是白天呀……
　　还有……为什么海香和会叫我“妈妈”？
　　“……你可算醒了。吓死我了。”面前的‘海香和’看到我的醒来，脸上的焦急瞬间消失不见。
　　我看到了那张脸……
　　海香和？
　　不对，这不是海香和，虽然很像，但是不是海香和……绝对不是。眼前的那张脸，是一张男人的脸。
　　那个男人的脸……眼前的男人，我见过的！！
　　元凶！！
　　为什么是你？
　　确实，我不是在做梦，眼前的这个男人，不是澄小姐海香和，而是另一个人。
　　我认识的另一个男人。
　　“海定和！为什么你会在这里？”睁开眼睛，看到了那张和海香和很像的脸，我清楚地知道眼前的这个人应该是谁。我见过他的——至少在那张照片上面见到过。
　　是的，我看到过，他和澄小姐两个人，幸福地依偎在一起的……
　　“啊？”
　　“为什么？为什么本来应该死去的你，会出现在这里？”面对这个男人，我不用再客气。直接一把推开了眼前的男人，然后从身下掏出了那只我一直私藏和经常带在身上的，当年海香和留下的那只m640左轮枪，径直地对准了眼前的男人。
　　看到我掏出了手枪，眼前的男人愣住了。
　　“我……”
　　看到眼前的男人发呆，我开口叫出来那个男人的名字。
　　“海定和，如果不是你想要和海香和结婚的执念，你的家族不会灭亡，海香和也不必去死。为什么？为什么你会来这里？难道说，今天我看到的是鬼魂吗？”
　　看到我的枪口冷冰冰地指向自己，面前的男人哭了。
　　男人像是小女孩一样痛哭着。
　　是的，我知道，这个男人是软弱而残忍的。就是这个男人执意要去迎娶他的孪生妹妹，才造就了今天这样崩坏的局面。
　　今天的事情，本来好像是不应该发生的。
　　现在的我，好像原本就是应该彻底放弃三无少女的执念和身份，应该普普通通地和一个爱着我或是我爱着的男人结婚。然后从事一个安静一些的工作，有一个孩子，平平常常的度过这一生。
　　虽然应该感觉不舒服，但是按照社会规则的惯性，貌似我真的应该去那么做！！
　　而且，奶奶也一直希望我那样做。
　　可是……现在一切都乱了，就是因为眼前这个男人的贪心。从而毁掉了原本一切平平常常的生活。
　　因为我的不肯冒险的软弱，当年我没有和海香和去伯曼国而是留在了天北，所以原本可能在我的梦中出现的日记场面，也全部因为前些日子我想要自杀的事件而统统化成了灰烬。
　　幻想日记里面的冒险生活。
　　我憧憬而厌恶的危险游戏。
　　澄小姐和海香和，塔托国和澄组。
　　手中的海定和那被我用刀子割下来的滴血人头……所有男人暴病死亡的瘟疫……
　　一切的一切，都因为我当年做出的不同选择而化为幻想的片段……之后又因为我的自我否定而化为灰烬……
　　为什么？
　　本来我已经想要否定这些了，为什么你还会出现？
　　难道，真的要我重新捡起那段虚假而又真实的映像，按照我原本的命运，去履行三无少女和雾岛真名的宿命吗？
　　真的是这样吗？
　　难道说，人生真的就像爸爸和秦纱阿姨说过的那样。就是水深火热的存在吗？
　　我现在的人生，真的就是虚无的吗？
　　“妈妈……”
　　不知道什么时候，眼前的海定和跪在了我的身前。
　　看到了眼前男人的脸，端详着那熟悉的表情，我认出了眼前的‘海定和’的真实身份。
　　“由纪？”
　　看清楚眼前那张惊慌失措的‘海定和’的脸，我知道自己确实做了一件蠢事。
　　我把幻想和现实混淆了。
　　把自己一直憧憬着的幻想和冷冰冰的现实混淆了……
　　眼前的男人，不是那个一心想要迎娶孪生妹妹的海家的二少爷海定和，而是我的儿子由纪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

133 尴尬的时刻
更新时间2010-8-19 23:38:04  字数：1887

　“妈妈，我……”跪倒在地上的短发由纪，一下子让我感觉那么的陌生。
　　“为什么要剪短头发？”
　　由纪你那样做，让我想起了那个害死海香和一家人的人。
　　虽然怨恨能不能救人我不知道，但是我知道爱确实可以杀人。
　　眼前这个人……不，应该说是和眼前这个人长得一模一样的那个人，就是杀死了自己和自己一家人的罪魁祸首。
　　海定和，爱上自己亲妹妹的可怜的男人。
　　一个温柔而懦弱，最后崩溃和被人利用的可怜男人。由纪的亲生父亲……也是由纪的舅舅……
　　是呀，由纪剪短了头发，和那个男人是那么的相像。
　　“妈妈，是那个人吧。我剪短了头发，是不是很像那个人？”
　　跪在我面前的由纪，脸上一脸的负罪感模样的愧疚。
　　是呀，由纪的心思瞒不了我。我的冷冰冰的面具，很多时候对由纪也是无效的。
　　所以，有些时候还是对眼前的这个男孩坦白一些比较好。
　　“由纪现在的样子，确实和你的父亲活着的时候一模一样。”
　　“不……妈妈……不要……”面前的男孩由惊异变成了崩溃。
　　“想要逃避现实吗？”
　　“……”角落里的少年沉默不语。
　　“其实逃避现实也是可以的。由纪，忘记一切也可以。”我走到了颤抖和崩溃的由纪的面前，弯下腰抱住了他。
　　由纪的身体，还是那么轻盈和温暖。那种怀抱的感觉，除了胸前那两团女人的特征之外，一切，都和海香和一样。
　　扑在由纪怀里那种感觉，被由纪抱住的感觉，就像被海香和和爸爸抱着的感觉一样。
　　那种熟悉的感觉，那种亲人一般的感觉。那样的感觉真好。
　　“由纪也要做父亲了。是御景那孩子要你剪短头发的吗？”
　　抱着我坐在房间角落里的由纪，这个时候发出了阵阵的颤抖。
　　“妈妈……我……是御景姐……是御景姐要我剪短头发的。御景姐今天白天亲自剪短了我的头发。”
　　“为什么？”
　　“御景姐……要我忘记紫月，要我心里只有她一个女人……”
　　“一个女人吗？”躺在由纪的怀里，突然觉得御景的嫉妒心还真强！居然要由纪只去喜欢她一个女人，连女性的自己都抛弃。
　　“为了要由纪只爱她一个人，所以连紫月都想杀掉吗？如果那样的话，她是不是要由纪也忘了我？”躺在由纪的怀里，我依旧自言自语一般的问道。御景的愿望，很是让我介怀。
　　“妈妈，我……我不会忘了你的。”听到我的自言自语，像是想起了什么似的，由纪抱着我抱的更紧了。“你知道吗？妈妈，这一个月以来，除了和御景姐在一起的时候，我一直都在想着你。每当我想要去看你的时候，我竟然想起了我的父母……妈妈……我真的好害怕……我知道你为了我，竟然要去和尹进结婚……所以……可是……”
　　“由纪不用担心了。”
　　“什么？”
　　“人生已经容不下你的选择了，我也不会嫁给尹进了。”
　　“妈妈。”
　　“因为罗星璃答应了我的条件，御景很快就会回来，所以……与其相对的是……我不会嫁给尹进了。”
　　听了我的回答，由纪一下子仿佛变得失魂落魄一样。
　　“妈妈这一个月以来，一直都和尹进在一起？”
　　我知道由纪为什么会这样问，所以我也给了我的回答。
　　“只是偶尔见面而已。由纪在担心什么，担心我和尹进上chuang吗？”
　　听到我的回答之后，面前的由纪脸红了。
　　“我……”
　　“算了，不提这些了。由纪……以后戴上假发吧。”
　　“妈妈……”
　　“恩，我想看由纪戴着假发和留着长发的样子。我记得你有好多假发的……”
　　“是，妈妈，我会戴上假发的。”
　　说着，由纪顺从地一只手抱着我，另一只手取过了掉在地上的假发，笨拙地戴在头上。
　　看到由纪的外貌由海定和再次变成了澄小姐，我感觉好高兴。
　　虽然那两个人长得极像，可是对于我的意义，确实截然相反的。
　　我想要看见听我话的海香和在我的身边，而不是那个任性而又懦弱的海定和。
　　但是，为什么？我的由纪为什么脸上的表情露出了彷徨？
　　是担心御景吗？
　　“如果没有什么意外……御景估计这几天就会回来了……和你的孩子一起……”感觉到了抱着我的由纪的彷徨，望着窗外那蒙蒙亮的天空，我直接说出了我昨夜回家的原因。
　　“妈妈不会再去嫁给尹进了吗？”
　　“不会了。因为我不想罗星璃对由纪再做些什么。”
　　“罗星璃？小罗老师？她做了什么？”
　　“罗星璃，鬼畜的人形师。我们所做的一切，也许就是她眼中的提线木偶的表演吧。”
　　“罗星璃吗？难道……真的是她？”
　　“是的，由纪感觉到什么了吧，我们现在面临的一切，也许……现在发生的一切，就是那个人形师的恶趣味而已。”躺在由纪的怀里，我做出了我的判断。
　　“妈妈，那件事，也许我早就应该知道。只是最近和御景姐在一起，我……变得迟钝了。”
　　仿佛想起自责的事情一般，少年的表情很沉重。
　　“那种事，是由纪失去未来视的缘故，是尹进的错。御景那孩子，也许也是被罗星璃算计了。不过不要紧。如果罗星璃敢毁掉由纪的幸福。我同样也可以毁掉她的人生。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

134 方蒙的气急败坏
更新时间2010-8-21 0:15:22  字数：2274

　2031年1月23日夜。
　　大年初一。
　　城西清冷的人形馆。女仆加奈带着穿着水手服，冻得瑟瑟发抖的女孩走进了小罗老师的卧室。
　　“方蒙？为什么会到这里来呀？”
　　脸上带着小巧的无框眼镜，穿着鲜红的睡裙，品味着咖啡的小罗老师一脸悠然地看着眼前一脸落魄、步履蹒跚地走进卧室的方蒙。
　　“罗老师？为什么？为什么那个女人被警察抓走了，可是紫月姐还拒绝了我？”方蒙幽幽地问道。
　　“恩？你把御景是杀人鬼的事情告诉警察了吗？”小罗老师把手中的茶杯放到了托盘里，然后轻盈地把茶杯连同托盘一起放在桌子上。
　　“为什么？为什么陈雪空还是忘不了那个女人？就算那个女人被抓起来了，陈雪空还是拒绝了我？陈雪空居然为了那个女人剪短了头发，竟然不再去做紫月姐，要去彻彻底底地成为那个杀人鬼烂货的丈夫了……为什么？罗老师，为什么我一切都按照你的计划去做却失败了？为什么？罗老师不是恶魔吗？为什么我付出的代价，却是什么都没有得到？”
　　“哎？我是恶魔不假，可是你一切都按照我的计划去做却失败了？那是你的愚蠢造成的吧？我的计划可是完美而优雅的……你等等，杀人鬼烂货的丈夫？你是不是搞错了什么？”
　　“搞错了什么？就是那个叫御景的女人，那个杀人鬼，我已经报警把她抓起来了。不管陈雪空以后是不是爱我，至少她以后不会再来缠着陈雪空了。”
　　“御景？杀人鬼？哈哈哈哈……”听到了方蒙的话，小罗老师仿佛听到了什么可笑的事情一样，闷头在桌子上大笑，手掌还因为抑制不住感情而拍打着桌面。”
　　“罗老师你在笑什么？你不是亲口说过陈雪空爱着的女人是一个杀人鬼吗？那么下原市的连环杀人事件……应该就是那个御景干的！难道我报警抓她不对吗？”
　　“哎？其实是你想要官报私仇吧？既有了正义的好名声，又可以轻松除去一个情敌？”红衣的鬼畜萝莉眯着眼看着眼前这个极力摆出正义态度的女孩看。
　　“罗老师你告诉过我的，人都是自私的。我为了我的爱，那样做有什么不对？”听到眼前的萝莉揭老底，戴着无框眼镜的方蒙有些挂不住脸了。
　　“嘛嘛，方蒙，你好像搞错了什么？从你想要跳楼的一刻开始，好像一切就都要你搞错了。”
　　“搞错了？”
　　“是呀，由酱到底爱着谁？你自己难道不知道吗？”小罗老师循循善诱。
　　“不是那个叫做御景的烂货吗？”方蒙一脸茫然。
　　“哈哈哈……方蒙呀……你知道吗？由酱爱着的女人，其实你见过好多次的？那天晚上你在由酱的家里借宿，就没有发现什么吗？平时的由酱，到底是和谁睡在同一张床上的？和由酱睡在同一张床上的女人，就是由酱爱着的女人。”小罗老师说到这里，一脸的兴奋。
　　听到小罗老师的话，方蒙顿时愣住了。想起了那天晚上的床位安排，方蒙顿时脸色苍白，好长时间不能说出一句话。
　　“不……不可能……陈雪空……紫月姐他不是那样的人……”
　　“可是由酱最爱的，就是那个女人呀。那个女人，也是你的姐夫所爱着的。很有趣吧，你爱着的两个男人，居然爱上了同一个女人。”
　　“不……不……”方蒙一脸崩溃。
　　“哈？方蒙，为什么脸上露出如此崩坏的神情呢？本来一切都是被我计划好了的。是被我计划好让你心想事成的方案！
　　按照以往的方式，你和由酱爱上的那个女人竞争的话，根本就毫无胜算。那个女人虽然平时沉默不语，可是她只要一句话就可以轻而易举地要由酱永远都不再见你。有了那样的情况，你怎么去和她争由酱？
　　所以……为了你任性的要求，按照我的计划，你的姐夫才会见到那个女人，才会打算和那个女人结婚后远走高飞永远不会相见。
　　可是你呢？却斤斤计较，把那个由酱的同事错当成了由酱的爱人，还报警抓走了那个御姐。
　　你以为上chuang和相爱，真的就是一回事吗？真是愚蠢！居然还会回来指责我的不对？？
　　那样的一个女同事，本来就算和由酱上chuang也是没法和你这样的大小姐争男人的，你本来耐心一点就可以打败她，打败那个叫御景的女人，然后重新抢回由酱。
　　可是你做了最愚蠢的事情，所以你这辈子也无法和由酱在一起了。”
　　“什么？为什么？”方蒙一脸的绝望。
　　“是的，就是你。就是因为你的报警，抓走了御景，还让那个同时被你的姐夫和由酱爱着的女人失去了对尹进的信任，放弃了去远走高飞的打算，重新回到由酱的身边永远都不离开了。和那个随便一句话就可以要由酱永远都不再见你的女人争夺由酱，方蒙你还真的会自寻死路呀！”
　　“不……不是这样的……”方蒙一脸的绝望。
　　“不是吗？其实——就是你方蒙的愚蠢所以才会造成今天这难看的场面。因为你的贪心，赔了自己的处女胴体，却换来了由酱的愤怒……”
　　“啊？我的事情……罗老师怎么知道？”
　　“哈？人家是人形师嘛！这样的事情，怎么会瞒得过我的眼睛？方蒙，看到你这样的气色和步伐，明明是已经和男人做过了？而且还很激烈。”
　　“我……”
　　“嘛嘛……让我猜猜看。是不是你去由酱那里在举报了那个御姐之后就和由酱做了，而且……是被愤怒的由酱强暴了。然后，强暴了你的由酱看到那个女人回来之后，就把你赶出来了？
　　哈哈哈……由酱还真是人渣呀，居然吃了处女萝莉之后马上就不认账了……以前我还真是看错他了呀……哈哈哈。呐，方蒙，不考虑再去报警把那个强奸犯由酱抓起来吗？”
　　“我……不是和陈雪空……”方蒙低下了头。
　　“那是谁？不想说吗？恩……啊？不是由酱，那应该就是尹进了吧……嘛……这件事看起来更加复杂了呀。两天之内，贪婪的你居然做了那么多的事情。方蒙，貌似你的特质，不仅仅是愚蠢那么简单了。而是更加邪恶的……我应该对你刮目相看了。”
　　想通了什么似的，穿着酒红色睡裙的小罗老师走到方蒙的面前，拨开了方蒙的额发对着方蒙的眼睛看。
　　被小罗老师的目光凝视，方蒙的双眼，露出的，只是迷茫……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

135 崩坏和忧郁吗
更新时间2010-8-23 7:39:01  字数：1846

　世界上的事情，很多都是没法预测的。
　　失去了未来视的我，现在仿佛变成了瞎子和傻瓜一样，任由世界万物玩弄我的命运。
　　今天，大年初三。
　　戴着假发，扮成年轻时代澄小姐的我跟在妈妈的身后，坐车去位于市郊的下原市看守所去接御景姐出来。
　　看着监狱的大墙，我什么都不想说。
　　里面关着的，都是违反世界规则的人。也是技术不高被警察抓住的人。
　　真正的大恶徒和技术高超的杀人鬼，才不会进入这样愚蠢的地方呢！
　　天空虽然不再飘雪，可是仍然是阴沉沉的。
　　虽然穿着短大衣，可是天气的寒冷，还是让我感到讨厌。
　　走在看守所门口的小路上，我有种什么都不想说的感觉。
　　因为，也许我现在害怕遇到御景姐吧。
　　望着高大的铁门，我即期待又害怕。
　　因为想要和御景姐在一起，想要看我的孩子，所以期待。
　　因为害怕和御景姐的感情会让身边的妈妈感到不安，所以害怕。
　　门……缓缓地开了。
　　◇
　　昨天，我和妈妈两个人在家。
　　倚靠在房间的角落里，抱着沉默寡言的妈妈。一切，仿佛又回到了外公刚刚去世，家里只剩下我和妈妈两个人的那段时间。
　　没有方蒙的麻烦，没有御景姐和我那没有出生的孩子，也没有所谓的杀人鬼少女。有的只是林翔叔叔的俱乐部和我快乐的逃学时光。
　　“反正学校里也只是教会做题而已，由纪偶尔呆在家里也无所谓……”
　　妈妈就是那样说的。
　　那样的生活……真好。
　　在经过妈妈同意之后逃学时候，和妈妈一起在房间里发呆，看着妈妈看书的样子……真好。
　　今天，就让我像过去那样吧。
　　独自在家……倚靠在角落里发呆，看着身边的妈妈看书的样子。
　　妈妈……已经不会嫁给尹进了。妈妈会一直呆在我的身边……直到死去的那天吧……
　　中午，妈妈的手机响了。电话的另一头，是那只鬼畜萝莉……
　　◇
　　下原市看守所门前。
　　门……缓缓地开了。
　　可是，走出来的不是御景姐，而是一个一脸戒备的穿着警服的警察。
　　“你们在找谁？”狱警冷冷地问道。
　　看到狱警冷漠的眼神，想起妈妈那不善于交际的沉默的性格，没办法的我无奈地开口了。
　　“啊！你好，请问景千繁小姐是不是今天被释放？”
　　那个狱警看到了我，也许是被我神情一怔，然后说道：
　　“你们是景千繁的什么人？”
　　“家属。”这次，竟然是妈妈开口了。
　　“家属呀……唉……你们不知道吗？景千繁一大早就被人接走了。”
　　“被接走了？谁？”
　　“是一个四十多岁的男人，好像是他的老板什么的。”
　　“林翔？”
　　为什么？御景姐出来竟然不告诉我？
　　礼貌地告别了值班的狱警之后。妈妈带着我离开了看守所。
　　掏出手机，一脸冷漠的妈妈拨通了林翔的号码。
　　“林翔吗？我家的御景，是不是在你那里？”
　　◇
　　大年初三。
　　尹进这边很辛苦。
　　因为方蒙这次正式离家出走了。而且，方蒙投奔的目标，是自己过去的对头罗老师家。
　　现在的尹进，感觉自己已经一无所有了。
　　是的，已经一无所有了吧。
　　就从方蒙打扮成15年前的真名开始，就已经是那样了吧。
　　就是因为方蒙，因为那个方家的女儿。真名，再一次地离开了自己。
　　现在的尹进，有种想死的冲动。
　　昨天中午，自己接到了那个小罗老师的电话……
　　“尹进对吧……你家的方蒙现在在我这里。那个孩子还真的会闯祸呀。居然为了追男人而去调来警察，说某个女人是杀人鬼，把胡真名的儿媳妇送进了监狱。”
　　“啊？小蒙现在怎么样？她现在在哪里？”
　　“在哪里？你来找她吗？你觉得你现在来找她合适吗？尹进，大年三十你做了什么，你自己心里清楚的。”
　　“你……”
　　“啊……忘了说了。你恐怕还在担心什么吧？你不用担心什么了。方蒙和你做了什么，她已经全都告诉胡真名的儿子了，相信胡真名很快就会知道一切了吧？嘛，恐怕早就知道了。现在你给胡真名打电话，恐怕胡真名都不会接电话了吧。”
　　“你想怎么样？”尹进咬牙切齿道。他现在感觉很糟。
　　没想到方蒙那孩子，真的变成了自己人生的克星。方蒙，已经把一切都搞糟了。
　　“喂喂，用得着那么做贼心虚吗？我这可不是敲诈勒索，我可不缺钱。我只是来为你找回了你家的孩子而已。如果现在你想要接回方蒙的话，随时都可以。不过……现在……哈哈哈……现在开始，事情就会很有趣了吧……尹进，老老实实地背负着罪恶和愧疚度过你的人生吧。”笑着说完这些之后，对面的小罗老师挂上了电话。
　　听着话筒对面的忙音，扔下话筒的尹进呆呆地瘫软在房间里。
　　……
　　接下来的一切，果然和那个小罗老师说得一样。自己无论给真名打多少次电话。胡真名一次都没有接……
　　所以，为了验证什么。大年初三的上午，尹进也来到了下原市看守所的门外……
　　果然，今天，他看到了那个令他魂牵梦绕的身姿。并且，开始向那个清瘦而熟悉的身姿打起了招呼。
　　“真名。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

136 已经不可能了，早就是那样
更新时间2010-8-25 9:35:36  字数：2324

　下原市看守所的门外，开着宝马车的尹进。看到了来接御景回家的胡真名。
　　“真名。”
　　尹进向对面的女人打起了招呼。
　　看到尹进的出现，女人身后的伪少女皱起了眉头眯起了眼睛。
　　他还在介怀过去的事情。
　　“尹进……为什么要来？”看到尹进的出现，胡真名那冷若冰霜的脸上没有露出丝毫的情感波动。
　　“真名……我……我昨天下午给你打了好多电话……”
　　男人的殷切，换来的是女人的沉默。
　　“我……我不知道该说什么才好……我……”
　　“尹进。”沉默中的女人突然开口了。
　　“是。”
　　“你的一个亿，我打算退给你。”女人冷冷地说道。
　　“什么？”听到女人的话，尹进的脸色一下子变得很难看。
　　“我们……终归是两个世界的人。我不应该抱有嫁给你的幻想。虽然我不讨厌你。”
　　“真名……这……”
　　“方蒙的事情，我都知道了。昨天，好多人都和我说你和方蒙的事情。所以，我决定了。尹进你还是放弃我。相对的。我也会退回你给我的那笔彩礼钱。”
　　冷冷地说完这些，穿着黑色呢子短大衣的胡真名招呼着身后的伪少女：“由纪，我们走。”
　　“不……真名……你听我解释。”
　　疯狂的尹进拦住了胡真名的去路，扑上来要抱着胡真名不让胡真名离开。
　　“由纪。”
　　胡真名轻声地念叨着身后伪少女的名字。
　　胡真名身后的伪少女一掌打到了尹进的下颚上，伪少女出手的力度很轻，只是把尹进打了退了几步而已。
　　捂着下颚的尹进，呆呆地看着冷漠站在眼前的胡真名。
　　“尹进，爸爸在十五年前就告诉过我。灰姑娘和白马王子的故事，注定是悲剧。两个家庭背景相差太大的人，注定是不可能结婚的。我和你说过好多次了。为什么你现在还是那么执念？”
　　“我……我爱你呀，真名。”
　　“算了，已经不再是听爸爸的话的我，没有立场指责你。曾几何时，我也好几次想要嫁给你……”
　　“真名……那……你现在就嫁给我吧。现在已经没有人能够阻止我们了……”
　　“昨天，我接到了方蒙的电话……”
　　“啊？”
　　“如果我嫁给你，方蒙，就会去告发你强奸她……”
　　“什么……这……”
　　“大年三十的那天……你对那个可怜的孩子做了至少六次……现在那个孩子，已经不太正常了……不……也许，在这个世界里，那孩子那么做才是正常的。”
　　“等等，真名，听我解释……我是被人陷害的。方蒙那天穿成你的样子，而且，还灌醉了我……而且还用了春药。真名，我是喜欢你的……所以才……”
　　“不论是你喜欢也好还是被人陷害也好。我现在只能离开你。尹进以后也只能和方蒙在一起。”
　　“真名……我……”
　　“性，并不是表达爱的手段。而且……那个人来了。”
　　尹进随着眼前胡真名的眼神指引。看到了一台红色的轿车驶向看守所的大门。尹进认识那台车，那个曲敏家里的轿车。
　　从红色的轿车上面下来一个人，那个人正是方蒙。
　　“姐夫呀，我就知道你会在这里。”
　　穿着时髦的白色羽绒服的方蒙，几乎没有什么意外和犹豫，就径直地扑向了尹进。
　　尹进呆呆地看着这个跑过来扑到自己的怀里的女孩，这个和自己有了不道德关系的女孩。
　　方蒙？
　　这个自己从小看到大的女孩，自己熟悉的女孩。
　　为什么？
　　为什么现在自己看到这个女孩，感觉竟然是这样的陌生。
　　“姐夫，我们回家去吧。今天妈妈做了好多好吃的，而且尹伯母也同意我们的事情了……”一边抱着尹进的胳膊，方蒙的笑容依然的那么的动人和天真。
　　可是，尹进看到了这样的笑容，却感到了可怕和无语。
　　——从小把自己当成英雄和榜样的方蒙，什么时候变成了这样的世故和圆滑？
　　眼前的这个女孩，真的是自己从小看到大的方蒙吗？
　　或者？是自己前些天的放浪举动，把一个天真的少女变成的圆滑的少妇？
　　为什么？
　　为什么会是这样？
　　怀着悲哀的心情和求助的眼神，尹进再度把目光投向了胡真名。
　　确实，胡真名说得对。
　　这个世界已经堕落了，或者就像她十几年前说过的那样，这个世界本来就是堕落的，“世界的真实就是世界的罪恶。”只是，自己没有认识到而已。
　　尹进用悲哀的眼神看着胡真名，胡真名也用古井无波的眼神静静地盯着尹进看。
　　最后，胡真名不再和尹进注视，而是静静地说出了那句话：
　　“由纪，我们回家。”
　　“真名……”被方蒙抱着胳膊的尹进做出了最后的挣扎。
　　胡真名径直地走向了开着红色轿车的曲敏。
　　“曲敏吗？方蒙的妈妈？”胡真名冷冷地问道。
　　“是。”
　　感受到胡真名那冰冷的语调和眼神，本来还很高兴的曲敏有些不舒服。
　　“叫你家的方蒙，好好照顾尹进。我违背了十五年前爸爸和尹进的妈妈定下的承诺。现在只好和你订下新的承诺。”
　　“你……你接下来会去做什么？”
　　胡真名突如其来的话语，让一向世故的曲敏感到措手不及了。
　　“开车送我们离开这里。接下来，我要离开这座城市了。”
　　“啊？真的吗？其实……你们也可以不用这么做的。”曲敏客套道。
　　“难道你想要我和尹进去加拿大结婚吗？”
　　“这……”方蒙的妈妈无语了。
　　“你留在这里，只会给尹进和方蒙制造障碍的。这也不是你的心意吧？由纪，上车。我们去接御景回家。”一把拉开车门坐在驾驶员的座位上，胡真名开始招呼伪少女上车。
　　“是。”接到胡真名的命令，伪少女一把拉开副驾驶的车门，再也没有看身后那相拥在一起的那对男女，登上了汽车。
　　“哎哎，这是我的车……”看到胡真名发动了汽车，一脸紧张的曲敏匆忙地一溜小跑，然后拉开车门钻到了车子的后排座上。
　　看到自家车子的远去。抱着尹进的方蒙笑了。
　　“姐夫还想着胡阿姨吗？如果姐夫还想着胡阿姨的话，我可以天天穿着胡阿姨的衣服，装成胡阿姨和姐夫做那种事情的。”方蒙的眼神露出的失望和颓废。
　　“你……”听到了方蒙那离经叛道的言论，尹进不由得一怒。
　　“就是那样，我不管姐夫你想着谁或是爱着谁，只要姐夫你在我身边就可以了。以后，我要做姐夫的新娘。谁也不能把姐夫从我身边夺走。姐夫你如果敢逃跑的话……我，会打断你的腿把你留在我身边的……”
　　无视身边尹进的怒气，眼神迷离的方蒙，只是把尹进抱得更紧了。
　　想要挣脱而无法挣脱，眼神茫然的尹进，只好站在看守所门前的小路上，看着胡真名汽车远去的方向发呆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

137 仓库里的会面
更新时间2010-8-25 23:36:53  字数：2633

　“由纪，下车。”
　　静静地把曲敏的那台红色的轿车停到了城郊边缘，胡真名推开了车门。
　　“啊，是。”同样推开副驾驶位置的车门，披着长发的伪少女走下了曲敏的轿车。
　　“喂，胡真名。你不会再来找尹进了吧？”后排座的曲敏不放心地问道——一路上她已经问这个问题十几次了。
　　胡真名没有理会曲敏那唠叨的话题，独自安静地走在还铺着淡淡积雪的路面上……她的娇小黑色身影的背后，是穿着墨绿色短风衣的伪少女。
　　◇
　　郊外，林翔的仓库里。
　　虽然被临时隔出来一个小小温暖的房间，可是仓库里面的温度，还是那遮掩不住的寒冷。
　　“罗老师，这一切都是你安排的吗？”坐在温暖房间的角落里，穿着黑色长裙的御姐一脸不信任地看着那得意洋洋的吸血萝莉。
　　“嘛，方蒙那家伙还真是糊涂呀。”事不关己一般，站在房间里的小罗老师一脸的无辜。
　　“你……”
　　“御景不是什么事都没有吗？现在的你不是好好地坐在这里吗？而且，你自己是什么样的人……你自己最清楚吧……”眯着眼，小罗老师一脸的阴狠。
　　看到小罗老师的阴狠，坐在角落里的御景低下了头。
　　“嘛，御景。我接你出来。顺便送你一个好消息怎么样？是关于由纪的消息。”
　　面对小罗老师的得意洋洋，角落里的御景一言不发。
　　“不想听吗？不想听也无所谓了。刚才林成接到了电话，由酱现在要来接你了。”
　　“由纪……”
　　“是呀，不想要你的丈夫接你回家吗？”罗星璃的眼中露出邪恶兴奋的光芒。
　　“你……你这恶魔，已经毁掉了我的人生，现在你还要对由纪做什么？”看到了罗星璃眼中的光芒，御景不自觉地把手抄到了自己的后腰……
　　“恶魔？哈哈哈哈……没错呀，御景，我就是恶魔。血红色的恶魔。但是你又是什么？杀人鬼少女。喜欢杀人的血腥歌姬。你有立场说我什么吗？哈哈哈哈……”
　　面对吸血萝莉的狂笑，御景只是一脸严肃地盯着罗星璃看。
　　笑够了以后，吸血萝莉说出了平静而残酷的话语：
　　“我不会对你丈夫做什么的，但是……那真的会是你的丈夫吗？”
　　“什么？罗老师是什么意思？”
　　“由酱最爱的人，不是你呀。”
　　“胡说！由纪明明最爱的是我，我甚至已经怀上了由纪的孩子。罗老师是在离间我和由纪的感情吗？”
　　“哈哈哈……御景哟，你还是那么幼稚……难怪会想起为了钱而要去被人包养。男人那种生物，和女人上床就是爱上女人吗？和女人生孩子就是爱着这个女人吗？”
　　听到吸血萝莉的话，御景的脸色有些动摇了。
　　“没错吧，让我说中了吧？御景你对自己还是没有信心吧，所以才会一直缠着由纪。整天和由纪吃住在一起，甚至换衣服都不分开。一直纠缠到由纪对你的爱感觉透不过气。一直纠缠到你们中间容不下任何人。不是吗？？就是由纪的妈妈，都没法介入到你们中间。你的爱还真是疯狂呀。”
　　“我……我爱着由纪……”御景脸色一下子变得难看起来。
　　“是呀，由纪是好孩子，喜欢上他的人有好多的。但是你知道由纪爱着的人是谁吗？由纪最爱的女人……”
　　“是我，由纪最爱的女人是我。由纪是我一把手带大。连他女装的动作和习惯还有口头禅都是模仿我的。所以由纪最爱的女人是我！”本来还是平静的御景不甘心地说道。
　　“是吗？由酱最爱的女人是你？嘛，无所谓了，反正一会儿由酱会跟在他最爱的女人的身后来见你的……”罗星璃一脸的淡定。
　　“什么？”御景一脸的不可思议。
　　◇
　　就在罗星璃和御景谈话的时候。
　　门开了，夹杂着一丝寒风，陈雪空的身影闪进了御景的眼帘。
　　“由纪！”
　　看到了陈雪空的身影，御景一下子高兴起来。
　　但是，看到陈雪空后面的身影，御景就踌躇了，她想起了罗星璃的话。
　　“妈妈……”
　　看到了陈雪空身后带着胡真名走进小屋，罗星璃不由得也高兴起来。眼中迸发邪恶的光芒。
　　“呐，御景，我没有骗你吧。由酱会跟在他最爱的女人的身后来见你的。”
　　“小罗老师，你在这里干什么？”看到罗星璃的出现，陈雪空不由得皱紧了眉头。
　　“由酱，你比过去更美了呀。要不要做我的女仆呢？”
　　“别开玩笑了，鬼才会做你的女仆。我是来接御景姐回家的。”披着长发，看到罗星璃的出现，陈雪空一脸的气势汹汹。
　　“接这女人回家做什么？由纪，难道你还想要一脚踏两船吗？”
　　陈雪空的身后，胡真名开始盯着罗星璃看了。
　　“哈？怎么了？小罗老师，我和方蒙已经完蛋了。你的一脚踏两船是什么意思？恶劣的玩笑吗？”陈雪空一脸的无所谓。
　　“嘛，这才不是什么玩笑。御景，看到了吗。你的由纪，带着他最喜欢的女人来看你了。”眯着眼，罗星璃凑在御景的身边开口了。
　　“妈妈……罗老师你在开什么玩笑。由纪身后不是由纪的妈妈吗？”
　　“是呀。那是由纪的妈妈没错，可是那也是由纪最爱的女人呀。不只是亲情的爱恋，还有爱情呢……”
　　“你在胡说什么？”陈雪空和御景的脸色同时变了。变得很难看。
　　“不是吗？由酱最爱的女人，应该就是你吧？胡真名？”
　　面对罗星璃的挑衅，穿着黑色呢子大衣的胡真名像一尊雕塑一样静止不语。
　　“不可能的，胡阿姨是由纪的妈妈，他们是不可能的。罗老师你在胡说！我知道由纪的人品。由纪是好孩子，他是不会做那样禽兽的事情的。”惊讶了片刻后，慌张的御景开始开口反驳了。“呐，由纪，是吧，由纪是好孩子。不会那样的……”看着由纪，御景一脸惊恐。
　　面对御姐的问话，伪少女沉默了。
　　伪少女的沉默，被御姐收入眼底。做过演员的她自然可以轻易看穿大多数人的神色和表情。
　　“由纪……（御景慌张的流出了眼泪）由纪……难道罗老师说的……是真的……”
　　伪少女还是沉默不语。
　　“呐，由纪，哪怕是骗我也好。由纪，告诉我，这不是真的。由纪不是那种和自己的妈妈纠缠不清的人……由纪，那是你的亲生妈妈呀。呐，由纪……忘了妈妈的事情，我们继续像过去的样子好不好？”
　　看到陈雪空的沉默不语，御景哆哆嗦嗦地站了起来。一手捂着肚子，一手向陈雪空伸过去。
　　可是，罗星璃的残酷话语还在继续。
　　“亲生母亲？谁说的？”
　　“什么？”这下子，全部在场的人都僵住了。
　　“御景呀，那个胡真名并不是由酱的亲生母亲。只是由酱的养母而已，而且还是从来就没有生过孩子的养母。他们家三代人之间统统都没有任何血缘关系的。而且，那个胡真名还是伪娘控，你看看由酱的打扮，你就知道胡真名的喜好了。”冷酷地笑着，罗星璃说出了残酷的现实。
　　“不会……不会的……罗老师你在胡说……”
　　“哈？这个我可没有胡说。我赌上我作为人形师的荣耀，这点小事如果都看不出的话，我还做什么人形师？不是吗？御景，如果你不相信我的话，完全去可以问胡真名呀。所有的一切，相信她才是最清楚的吧？”
　　说出这段话之后，罗星璃简直是一脸的狂喜了。
　　但是，狂喜之后的罗星璃，迎来的是意外。
　　乐极生悲的古训果然不假。
　　毫无征兆地，房间里面就传来了两声枪响：
　　“呯——呯——”
　　两声枪响过后，穿着红色棉袄的罗星璃，痛苦地捂住胸口倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

138 仓库里的枪声
更新时间2010-8-30 4:19:36  字数：2362

　两声枪声过后，罗星璃痛苦地捂住了胸口倒在地上。
　　御景和陈雪空，只是被这两声枪响吓呆了。完全没有考虑一切的原因和结果。
　　是呀，沉浸于自己世界的恋爱中的男女，是不太可能考虑那些的。
　　虽然没有考虑，虽然一切如故。
　　没有移动身体，没有表情波动。
　　可是胡真名身上左面大衣口袋里冒出来的烟雾暴露了凶手的位置。
　　是胡真名用手枪在口袋里面开枪的……
　　枪响过后，外面穿着短大衣的林成一脸慌张地端着aks74u短步枪冲进了房间。
　　虽然林成冲进来很迅速，但是胡真名的动作更加迅速。
　　不知道从哪里抽出一支柯尔特1911a1手枪，胡真名右手举枪向林成连开三枪。随着手枪套筒的运动和子弹划出的弧线，中了三枪以后，端着冲锋枪的林成也是应声倒地。
　　瞬间明白了一切，前一秒钟还在发呆的陈雪空冲上去一脚踢到了林成的头上，端着冲锋枪倒在地上的林成一下子昏死过去。
　　两下子解开了昏死在地上的林成身上的枪带，陈雪空紧张地拎着那只没有枪带的自动步枪对准了门口防备其他人冲进来。
　　这个时候，胡真名拎着手中的那只柯尔特点四五口径的手枪，静静地走到了倒在地上的罗星璃的面前。
　　看到倒在地上的罗星璃，胡真名的脸上还是一脸冷漠。
　　“你知道的太多了。”
　　默默地念叨着，冷冰冰的胡真名把枪口对准了还在不断咳嗽的罗星璃的脑袋。
　　“咳咳……胡真名，就是这样，你就要杀了我灭口吗？咳咳……（罗星璃吐出来一口鲜血）如果我再度说出来其他的秘密呢？你会毫不犹豫的开枪吗？小红帽？”
　　“小红帽？”听了罗星璃接下来的话，御景和陈雪空都愣住了。
　　胡真名的脸上依然是毫无表情，可是手中的手枪扳机却被她的食指不经意地压紧了。
　　“真名小姐，请不要伤害大小姐。”几乎是毫无声息一般，女仆加奈的声音出现在房间外面。还没等陈雪空的冲锋枪对准加奈的身影，加奈身影就出现在陈雪空的后面。
　　加奈的诡秘的出现，使得陈雪空和御景顿时目瞪口呆。
　　陈雪空的身上冒出了冷汗，因为他在想，如果无声无息地绕到自己身后的加奈手中多了一把小刀的话……自己就会……
　　但是面对加奈的凭空出现，不是所有人都感到慌张。
　　“人形师……魔术师……”不顾身后加奈的突然出现，毫无表情地看着罗星璃的胡真名静悄悄地在口中念叨着这样两个词。枪口……却仍在对准倒在地上颤抖和咳嗽的罗星璃。
　　“真名小姐，今天的事情，我会给您做出合适的解释的。所以，请您不要动怒，回复平静的心情。”站在胡真名的身后，安静的女仆此刻是一脸的谦恭。
　　“要我听你的解释吗？眼前的这个小女孩，会听一个女仆的劝解吗？”没有理会身后的女仆和已经把枪口对准女仆，同时紧紧盯着眼前的女仆看的陈雪空，胡真名冷冷地问道。
　　仿佛下了很大决心一般，女仆终于做出了决断。
　　“真名小姐，罗老师会出面解决这件事的。”女仆一脸坚定地说道。
　　“罗秦纱的解释？”胡真名的声音依然冰冷，枪口依然对准倒地挣扎中的小罗老师。
　　“是的，秦纱姐会出面申斥大小姐的不当言行的。”
　　“罗秦莎的态度？”
　　“秦纱姐对这件事并不赞同，所以，请允许我把大小姐带回家，由罗老师加以处罚。”
　　“魔术师罗秦纱吗？……由纪，我们走。”收起了手枪，不再去看身后倒地不起还在挣扎吐血的吸血萝莉。收起手枪的胡真名开始招呼着端着枪指着加奈女仆的陈雪空。
　　“妈妈，可是……”
　　“带上御景那孩子，把枪扔掉，我们离开这座城市。”
　　“啊？可是……是，我知道了。”顺手扔掉手里拎着冲锋枪，脸上露出犹豫不决神情的陈雪空走向了已经陷入呆滞中的御景的面前。
　　“来，御景姐，我们走吧。”
　　陈雪空伸出了手，但是换来的却是拒绝，御景一巴掌打到了陈雪空手上。
　　“御景姐……”陈雪空颤抖着看着眼前的御姐。
　　“为什么？由纪？为什么要背叛我？为什么你要骗我？胡阿姨，真的不是你的亲生母亲吧？”穿着黑色长裙的御景颤抖着。
　　“御景姐……不要说这些好吗？”
　　“果然……我看得出来的，你和胡阿姨的感情一直都不一般……以前就看到过……看到过你和胡阿姨抱着一起的样子……今天才知道，你们之间原来真的是那样……由纪，你明明喜欢的不是我，可是为什么却要和我做那种事？为什么要对我那么好？为什么？”
　　陈雪空低头不语。他不知道应该如何面对眼前的女人。
　　看到陈雪空这个心虚的样子，御景更加生气了。
　　“我真是一个傻瓜。
　　男人都是不可靠的，我早就应该知道的……
　　由纪，你还是忘不了你妈妈吧……胡阿姨不是你的亲生母亲的事情，你早就知道吧？果然，你还是听胡阿姨的话，重新戴上了假发了……为什么你就不能体谅一下我的心情？为什么还要去做那种男扮女装的事情？
　　难道你妈妈的话就真的是那么重要？难道真的像是罗老师说的那样，胡阿姨是伪娘控，而你就是没有节操地顺从着胡阿姨的意愿吗？”
　　“御景姐，请不要生气。什么事可以慢慢说。我……我们的孩子要紧。”犹豫了好长时间，陈雪空吞吞吐吐地开口了。
　　“孩子？由纪，你关心我，只是为了孩子吗？”
　　“我……那是我们两个人的孩子呀，御景姐……”
　　“哈……由纪……我终究只是你生育的工具吗？没有孩子，你就不会理我了吗？你和那些男人一样……只会把我当成玩物和生孩子的工具而已。”
　　说到这里，御景一脸的颓废。
　　“御景姐……我……和我走吧……为了我们两个人的生活……为了我们的孩子。”陈雪空再度伸出了手。
　　“孩子……”再度听到这个词，陈雪空的手被御景恶狠狠地拨开。
　　“为什么还是拿我们的孩子说事？陈雪空你和你妈妈两个人一起骗我还想骗到什么时候？想生孩子就去和那个女人生，你爱着的那个女人，也是可以生孩子的吗？”气冲冲的御景恶狠狠地指着门口的胡真名。“由纪你尽可以去找那个女人好了，大不了我去医院拿掉孩子和别人过……”
　　听到这句话，所有的人都愣了。
　　连说出这些的御景也愣住了。
　　这样的话，确实已经太过分了。
　　胡真名看到屋子里的场面，脸上竟然露出了一丝罕见的落寞，然后，不言不语地静悄悄地走出了房间。
　　陈雪空看着眼前的御景，感觉竟然是如此的陌生……
　　“御景姐……你……太过分了……”说着这句话，一滴泪从陈雪空的眼角滑落……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

139 回家去
更新时间2010-9-1 6:51:29  字数：2242

　看着眼前的女孩，自己曾经憧憬过的歌姬。流着泪的陈雪空很伤心。
　　为什么御景姐会变成这个样子？
　　为什么所有的人都在把自己当成怪物或是敌人？
　　只是女装而已，只是好玩而已。御景姐为什么要说出那么过分的话？为什么还要把妈妈牵扯进来？
　　陈雪空真的想不通。
　　而且，现在好像也没有时间去想通这些了。
　　胡真名的身影，已经在听了御景的一番抱怨之后，默默地消失在午后的阳光下。对于自己来说，真的没有犹豫的时间了。
　　妈妈……
　　妈妈才是最重要的人。
　　想到这些，陈雪空追了出去。
　　但是，在院子里他没有看到胡真名的身影。
　　感觉不妙的陈雪空，再次跑到了街口。
　　这次，在街口的路边，陈雪空看到了那个穿着呢子短大衣的身影正在等待着路边的出租车。
　　“妈妈！”陈雪空快速地跑着，连头上的假发险些被风吹落都不在在意。
　　胡真名招呼到了一台蓝色的出租车，但是，仿佛听到陈雪空的呼唤一样，胡真名没有像电视里的桥段一样上车离去，而且静静地挥手要出租车离开了自己的身边。
　　终于，伪少女的身影追上了女人，从后面紧紧抱住了女人娇小的身体。
　　在陈雪空的怀抱里，胡真名是那样的安静。
　　“妈妈，不要离开我。我知道你是为了我和御景姐的事情要嫁给尹进，也知道妈妈为了御景姐去求那个小罗老师帮忙了吧。”
　　“由纪，应该去走正常人的道路。不应该再和我这个女人纠缠不清了。”胡真名淡淡地说着。
　　“正常人的道路？妈妈没有听见吗？御景姐不要我了……她要杀了我的孩子和别的男人跑了。我……”说到这里，陈雪空哭了。
　　“为什么？为什么会这样？御景姐，我明明是那样爱着她……为什么会这样狠心抛弃我？”
　　“由纪……”
　　“什么……”
　　“现在去追回御景那孩子还来得及。只要你回头就可以。”被少年抱着，女人默默地说着这些。
　　“我不去，御景姐已经不要我了。妈妈是不是想要骗我回去，然后就离开我去和尹进结婚？”少年再度流出了眼泪。
　　“和尹进结婚？现在已经不可能了。”听了少年的话，女人默默地开口了。
　　“为什么？”
　　“因为我已经和恶魔签订了契约……”
　　“妈妈，恶魔，是指小罗老师吗？那个吸血萝莉还要妈妈答应了什么？妈妈这个月一直躲着我和尹进在一起，是不是也是那个吸血萝莉做的好事？如果那只吸血萝莉要妈妈离开我的话。我就直接杀了她。用刀也好用炸弹也好。”说到这里，陈雪空一脸的阴狠。双手抱着怀里的女人抱的更紧了。
　　“由纪……”
　　“什么？”
　　“你弄疼我了。”
　　“啊……”陈雪空松开了他的怀抱。
　　“由纪，真的不回去找御景吗？”
　　“不去了。御景姐今天说了那么过分的话，我不要再见到她了。御景姐已经不是深水成美了。看到刚才御景姐像泼妇一样骂你，还要杀掉我的孩子，我已经不想再见到她了……”说到这里，伪少女脸色已经变得难看起来。
　　女人的身影没有回头，仿佛在思考什么事情一般静静地在寒风中站立着。
　　“我们回家。”沉默不语了片刻，背对着少年的清冷身影，女人无声地走向了路边的车站。
　　看到女人走向车站，伪少女默契地跟了上去，就像过去一样。
　　◇
　　下原市中心医院的高级病房里，躺在病床上，上半身还打着石膏的罗星璃一脸的怒气冲冲。
　　“那个胡真名，居然真的敢那么对我！居然开枪打我！”
　　“小星璃乖，不要再生气了。来，阿姨喂你。这是阿姨亲手做的鸡汤，吃了之后马上就会病好了。”手里拿着汤匙，笑眯眯的林速水把手里的鸡汤喂到了罗星璃的嘴里。
　　一口鸡汤下肚之后，刚才还在生气的罗星璃的脸色好多了。
　　“水阿姨还是你疼我。”
　　“别这么说，罗老师也是很疼你的。还有那个女仆加奈，她不是整天陪在你的身边吗？”
　　“哼，别提她们了。我已经好长时间没有看到过爸爸妈妈了。每次问到爸爸在哪里的时候，加奈都是不说。有时候真的是怀疑爸爸不要我了。偶尔和妈妈通电话，手机里面的妈妈也是一脸的冷冰冰，还总是嫌我的人形功课做得不够好……我知道的，我的手艺其实连女仆都不如……可是，可是人家真的已经很努力了……”说着说着，低着头抓住被角的罗星璃居然像小孩子一样哭了起来。
　　“乖哦，小星璃。你都是大人了，不能再像小孩子那样哭鼻子了。”放下了手中的鸡汤，林速水开始安慰起罗星璃了。
　　“没人能理解我。我明明已经做的很好了。而且这次也为爸爸出了一口恶气。把胡真名的生活搅得乱七八糟了。没想到到了最后居然是这样……我居然被女仆救了。原来的一切计划都没有实行。那个胡真名，居然向我开枪，让我连施展魔术的机会都没有……”
　　“小星璃乖，阿姨我知道小星璃的人形魔术是最好的。”
　　“才不是呢（罗星璃一脸落寞），我的心境还是不够坚定，明明动动手指就可以做得到的，可是当时面对胡真名的枪口，我居然连动动手指的勇气都没有……为什么？为什么我一个魔术师人形师，居然连一个杀人鬼都打不过，我真的不甘心……”
　　说到这里，罗星璃的眼泪大颗大颗地掉在被单上。
　　看到罗星璃这个样子，一脸同情的林速水小心地把罗星璃抱在了怀里。
　　正在罗星璃在林速水怀里撒娇的时候，房门被推开了，拿着电话，穿着女仆装的二无妹抖加奈端庄地走进了本来还是安静的病房。
　　“大小姐，秦纱小姐的电话。”
　　听到了秦纱的名字，罗星璃和林速水的表情迅速凝固了。
　　“罗老师！罗老师的电话吗？”林速水的脸上露出了怀念和喜悦的表情。
　　“母亲大人……”罗星璃的脸上，则是露出了恐惧。在这份心情的驱使下，罗星璃努力地把自己的身体往林速水的身体里靠，躲避着走进房间的女仆手中的电话……仿佛加奈手中拿着的，是恶魔的召唤一般。
　　最后，在速水的鼓励和支持下，瑟瑟发抖的罗星璃还是拿起的电话。
　　电话里面，传来的那美丽而深邃的清亮女声。
　　“哟，罗星璃，好久不见了吧？看来平日里加奈真的是太娇惯你了。”
　　听到了这个声音，本来还是谈笑风生的鬼畜萝莉，居然开始颤抖起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

140 远行
更新时间2010-9-2 6:01:20  字数：2741

　“我刚才听到了你的抱怨，是不是觉得不甘心呀？、”
　　电话里的声音是一脸的慵懒，仿佛是哪个散发着邪恶阴冷气息的美丽女人眯着眼盯着扑在林速水怀里的罗星璃看。
　　“是，这是我的不对，母亲大人。”颤抖地拿着电话，平日里不可一世的小罗老师居然一脸的谦卑。完全是一副害怕被父母责骂的小女孩的模样。
　　“不甘心就应该去好好学习，而不是在这里撒娇。”
　　听筒中，仿佛是一脸的玩世不恭的表情里面透着邪恶和慵懒的气质。但是，慵懒的气息的声音里，房间里面坐在听筒旁边的两个人却是从中觉察出阴狠和恐怖。
　　“是，母亲大人。”小罗老师脸上完全是一副害怕被父母责骂的小女孩的模样。
　　“罗星璃，看来平日里加奈真的是太娇惯你了。”电话里面女人恶狠狠地说道。
　　“妈妈，我……”平日里喜欢玩弄他人命运的吸血萝莉，在新进来的女人面前，透露出来的只是孩子做坏事被抓包的紧张。
　　“如果这次不是冬天，你的身上穿着带有凯夫拉夹层的血红色棉衣，恐怕我们以后只会在地狱里相见了吧？”
　　“呜呜……”
　　“该去做的事情不去好好做，倒是四处惹是生非的本领增长了不少呀。说说看，没事去招惹mana干什么？貌似那孩子没有妨碍到我们什么吧？”
　　“可是……可是那个女人要嫁给尹进……那个女人最可恶了。当年就拒绝了爸爸……现在还要和欺负过爸爸的尹进在一起……而且，尹进还查封了我家的门市……”
　　“哎？好像我不知道那么多吧？我只知道是你把原来空设定好的事情搞得乱七八糟的，而且还招惹到了一个杀人鬼和一只炸弹魔。”秦莎的声音再次玩味了。
　　“啊？杀人鬼和炸弹魔？那是什么？母亲大人请明示……”
　　“mana是小红帽的事情，是你泄露的吧？而且对御景那孩子说出了mana和由纪的关系，也是你做的吧？”
　　“嗯……是……”罗星璃一头冷汗。
　　“mana的那个有着未来视的儿子，也是被你狠狠地欺负了吧？”
　　“是……”
　　“那就对了。难道你不知道吗？有着未来推演能力的人，有着改变未来能力的人。都是我们这样普通的魔术师所不能轻易招惹的存在？因为随便改变未来的能力，意味着他们可以通过一定的手段随意杀害任何人。这一点，同样作为魔术师的你是知道的吧？举例说，那个有着未来视的伪娘如果开启了他的能力，可以随便就放着一颗炸弹或者什么其他的爆炸物就能在远远的距离外炸死你。而且根本不用在现场……甚至，如果他的未来推演的层次更高的话，可以一见面就决定你未来的命运……从某种意义上来说，那种人，就是没有足够神力的神而已。你招惹了那样的存在，是不是早就把魔术师的戒律忘得一干二净了？而且，你这种做法，好像是在和你爸爸的希望背道而驰呀？
　　mana反倒是见到了尹进，而且你安排的那个女人，也成功地搅乱了mana和由纪的关系呢。
　　嘛，不过无所谓了。反正空也很讨厌我。他年轻的时候好多次都想要杀了我呢。今天的情况，从某种意义上来说，我应该高兴才是。”
　　听到女人这样训斥自己的过失，病床上的吸血萝莉把头压得更低了。
　　“罗老师，我先告退了。”听到了女人说出了‘魔术师’的字眼和其他好多秘密，电话边的林速水自觉地推开了还在怀里的罗星璃。站起来就要向门外走去。
　　“速水……虽然魔术师的原则就是保密。可是你是我的学生，平日里照顾我的家产。所以，这件事没必要对你保密的。而且，我希望你多知道一些事情，以便在我不在的时候好好地照顾我这个不成器的女儿。我的这个女儿，最近好像把魔术师的保密原则都忘了个一干二净了。”仿佛感觉到了速水的离开，电话里的秦纱阻止了速水。
　　听到这些之后，速水不再向门外走去，当然，她也没用坐回原来的座位，而是静静地站在房间的角落里旁听。
　　“我们现在的当务之急不是在于如何报复mana，而是如何度过这阵子所面临的困难。速水，我已经听加奈说过了。那个黑七还有黑七背后的十三少最近是越来越嚣张了，居然敢对我的产业下手。
　　我倒是要让大家知道，招惹到魔术师秦纱的普通人，会是什么样的凄惨下场！”
　　面对着罗星璃，电话里的女人玩味着一字一句地说着。
　　房间里的罗星璃和林速水一言不发。
　　她们都知道，话筒对面的那个美丽的女人的厉害……
　　◇
　　2031年1月25日下午
　　下原市西部的居民区。
　　位于居民区四楼的一所普通套间里，一个穿着黑色大衣的女人正在一个少女的面前迅速地收拾着家里的东西。
　　忙碌中，少女的头顶上的披肩假发被碰掉，伪少女瞬间彻底变成了少年。
　　碰掉了假发之后，少女刚要捡起假发戴上，但是被清瘦白皙的女人阻止了。
　　“没必要戴上这个的。”女人冷冷地说道。
　　“妈妈……这……妈妈不是一直反对我打扮成短发的样子吗？”手里拿着假发的少年茫然地问道。
　　“没必要了。我也应该面对现实了。”
　　“现实……妈妈怨恨海定和吗？正是因为我长得像他，所以妈妈一直要我留着长发……”
　　“是的。”女人干脆地承认了。
　　随着女人干脆地承认了自己的思绪，房间里再度陷入了沉默。
　　很快，家里的东西都被收拾妥当，除了一些贵重物品之外，所有的一切都还保持着原样，就像这间房子从来没有任何变故，房主人可以随时归来一样。
　　背着一个旅行袋。手里提着一个墨绿色的老式的拉杆箱。女人走出了卧室，走向了客厅。
　　看着女人的步伐坚决，少年有些慌了。一下拦到了女人面前。
　　“妈妈，你这是……”
　　“我要离开这座城市。”
　　“为什么？”
　　“因为承诺。”
　　“妈妈……你，不会抛弃我吧……不会嫁给尹进后，像御景姐那样抛弃我吧？”
　　“我不会嫁给尹进的。而且……御景也只是闹小脾气而已。因为知道的太多了，而产生的怀疑，因为那个小罗老师教唆的怀疑而说了不该说的话。
　　御景那么做，那是忧郁的孕妇的特权。”
　　“可是……”
　　“由纪以后不要戴假发了。好好地做一个真正的男人，然后和御景过日子吧。爸爸还有一些积蓄，我现在就把那些钱全部给你。”
　　望着眼前比自己高半头的少年，抬起头来的女人一脸平静地掏出一张银行卡，塞到了正在发愣的少年的手里。
　　接过了银行卡之后，少年浑身颤抖。
　　“妈妈……你这是……”
　　“由纪，忘了我吧。”面无表情的女人淡淡地说着。
　　“不……”少年颤抖中。
　　“我们没有血缘关系。所以，彼此，只是陌生人……至少在法律意义上是……”女人的表情依然冰冷。
　　“不……”少年显然颤抖得更加厉害。
　　“由纪……”
　　“不……”少年陷入崩坏的边缘。
　　“让开！”女人静静地说道。
　　听到女人话以后。悲伤而崩坏的少年没有让开，而是两只手抱住了女人。
　　但是，接下来的一刻却使少年失望了。
　　女人没有像往常一样顺从，而是漂亮的一个动作，用膝盖顶到了少年的肚子上。
　　少年的腹部传来一阵剧痛后，抱住女人的两只手不得不松开了。双手捂住肚子倒在了地上。
　　看着倒在地上的少年，女人的面容依旧冰冷。
　　“御景，会回到你的身边的。她不是那种没有亲情的人。那个孩子，只是需要时间和安静而已。”
　　“妈妈……不要走……”
　　挣扎着的少年，握住了女人的脚腕。
　　女人的脚步停住了。
　　“为什么？？”女人冷冷的问道。
　　挣扎着捂住了自己的肚子，倒在地上的少年从嘴里挤出了一句话：
　　“因为我爱你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

141 彼此羡慕着a
更新时间2010-9-3 6:13:14  字数：1354

　下原市中心医院住院部。
　　深夜。
　　夜幕下的病房里，披着一件羽绒服的速水坐在林成的病床边正在照顾着病床上的病人。这个病人不是别人，就是比自己大四岁的侄子林成。
　　“疼……”
　　正在翻身的林成一脸的悲惨。
　　“唉，早上出门还好好的，没想到晚上就这样了。”帮助胸口打着石膏的林成翻身，速水一脸的心疼。
　　“大夫不是说了吗？只是肋骨骨折而已，一个月就会好得差不多了。”受伤卧床的林成倒是一脸的没心没肺。
　　“那个胡真名还真狠心。明明是胡叔叔的女儿，居然向你向你连开三枪。要不是林成你穿着防弹衣。恐怕我就要……”说着说着，速水竟然掉下眼泪。
　　“唉，别哭了，大家都是各为其主而已。速水，我没事，只是点四五口径的手枪子弹而已。我穿着的防弹衣是拦截者，是那种连ak47的子弹都可以挡得住的高级货……”
　　“什么高级货，防弹衣不是防弹吗？为什么你现在还躺在病床上？你穿着的防弹衣，分明是假货！”看到林成对自己安慰的样子，速水感到更伤心了。
　　“那个……防弹衣嘛……那种东西从专业角度上来说，原理上也只是保证不被打漏而已，至于非贯穿伤就挡不住了。好了好了……速水不要再哭了，哭就不漂亮了……”不知道如何安慰眼前的女人，林成有些笨手笨脚了。
　　“都四十岁的人了，谁还在乎漂亮不漂亮……”速水一脸的落寞地撒起娇来。
　　“我在乎呀。速水在我心里，永远是最美的。”好不容易看见眼前的姑姑吃瘪，林成一脸的幸灾乐祸，连自己受伤的事实都暂时遗忘了。
　　“呐，林成，你知道为什么小罗老师会和胡真名她们打起来吗？”
　　“这个呀……好像是小罗老师说的太多关于胡真名家里的事情了，于是胡真名就开枪了。”病床上的林成一脸的坦然。
　　“啊？那孩子说了什么？胡真名……不是一个很安静的孩子吗？听说她爸爸小时候就是把她按照三无少女的方法养大的。她怎么会开枪打人呢？这个世道究竟怎么了？”林速水一脸的多愁善感。
　　“三无少女？夕从雾香也是三无少女，可是夕从雾香也是熟练的杀手呀……到了现在我才知道，原来胡叔叔的女儿是那样厉害的角色。以前我都被她不言不语的样子骗了……本来我还以为自己已经得到胡叔叔的真传了，没想到那个胡真名更厉害。直接开枪把我打倒了。我连她拔枪的样子都没看见就被她击中了……不愧是胡叔叔的女儿呀。”说到这里，林成一脸感叹。
　　“我不管夕从雾香是谁？总之，以后我不准你再和胡真名或是她的儿子扯上任何关系。”
　　“啊？那以后要是胡真名或者那个小子再杀过来怎么办？”
　　“不会的，罗老师已经下令要我们以后不再去招惹胡真名了。而且，胡真名一家，已经搬出下原市了。”
　　“哦，那就好……什么？罗老师？速水我没听错吧？你遇到罗老师了？哪个罗老师？空还是秦莎？”
　　“是秦纱。”
　　“怎么会？罗老师不是十二年前就失踪了吗？听加奈说罗老师是研究魔术走火入魔之后被【根源】吸走了。所有人都认为他已经死了呀？既然罗老师死了，那么和罗老师是同一个人的秦纱也应该……”林成一脸狐疑。
　　“罗老师还活着，至少昨天她还出现过。依然是二十年前那么美丽。”速水一脸向往。
　　“那个……真的是罗老师吗？罗老师……如果现在还活着的话，应该是50岁了吧。而且，那个罗老师不是……速水……你确定那是罗老师本人吗？不会是罗老师制造的人形吗？”
　　“现在怀疑那些还有什么意义？你就不会像书里面的你那样多一些幻想吗？总之，胡真名应该不会再出现在我们眼前了。我们还要有其他的事情去做……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

141 彼此羡慕着b
更新时间2010-9-4 6:23:32  字数：1309

　“我知道，接下来。我们就应该去对付在下原市里所有不听话的人们了吧？听说林翔经营的小罗老师的俱乐部被对头搞垮了。小罗老师很生气……”林翔打断了速水的话题，自顾自滔滔不绝地讲着。
　　“林成……小罗老师说了什么？说到胡真名和她儿子没有血缘关系而彼此相爱的事情了吗？”漠然地听着林成的讲话，速水望着林成的床脚发呆。
　　“啊？……说了……胡真名的暴走，就是因为小罗老师说了那些不该说的话而已。”
　　“直到今天，我才知道那样的事实。没有血缘关系真好……可是，为什么我们却有着血缘关系呢？”速水茫然地说道。
　　“速水……”看到速水的茫然，林成伸出了手。
　　“叫我姑姑……没大没小。”突然变脸的速水冷冷地说道。
　　“是……姑姑……”看到速水突然变脸，林成感到不知所措了。
　　“看来加奈小姐写的那本我们两个人做主角的小说……只是我们之间的安慰而已。虽然我们可以住在一起，可是我们却不能做自己想做的事情。有时候，我真的好羡慕胡真名和她那个没有血缘关系的儿子，她们想做什么都不会受到所有人的谴责，总是会有一部分人同情和支持她们。
　　而我和你之间，却没法像她们那样自由。书中的我们只是名义上的亲戚。可是事实上我们是什么关系，林成你还不清楚吗？”说到这里，速水一脸落寞。
　　“速水……”
　　“就是因为我是你堂姑，所以我们不可能结婚，也不可能有自己的孩子。虽然有家，但是我回到天北的时候，总是害怕面对哥哥和嫂子还有那些同学朋友的流言蜚语。就是因为我，所以林成你才一辈子打光棍吧？你现在都47岁了……已经不年轻了……”
　　“速水……我……除了你我谁都不想要。”林成拉住了速水的手。
　　感受到林成的温暖，速水笑了。
　　“是吗？可是那样真的好吗？现实就是那样的残酷。虽然我可以堕落，甚至敢于隐姓埋名搬出天北市和你住在一起。可是我们却不敢堕落到底。不敢有属于我们自己的孩子……所以，我一直在把罗老师的女儿当成自己的女儿。”
　　“可是……那个小罗老师……是罗老师的女儿吗？十几年没见面，22岁的女孩子为什么像是一个10岁的小孩一样？这一点我很是怀疑……速水你是不是被加奈骗了，是不是加奈她直接害死了罗老师一家人，杀人灭口毁尸灭迹，然后弄来一个假货来骗我们？对了，如果是那样的话，那么今天你见到的女罗老师是不是也会是假货……”
　　“林成……”速水的脸色阴沉下来。
　　“什么？”
　　“罗老师是真的。我说是真的那就是真的。有些事情，最好是知道的越少越好。以后不许怀疑秦莎和小罗老师的身份。还有那个加奈……如果哪天加奈传达罗老师或者小罗老师的意见办事的话，那就是罗老师和小罗老师的意见。你不许阻拦。也不许要别人去阻止加奈。”
　　“速水，那是怎么回事？”
　　面对林成的好奇，速水只是一片淡然。
　　“有些事情，和小说里写的不一样。就像我们两个人是亲生姑侄的事情是那样，绑架了我的龚雪娇被魔术师杀掉而不是被我们放过的事情是那样。那些神秘的魔法使施展华丽战斗场面的事情也是那样。罗老师一家的混乱时空和人形游戏，同样是那样……这个世界的真实，往往比秦莎老师的魔术还要可怕。”
　　说着说着，落寞的速水抱住了林成的腰……仿佛怕是林成逃跑一般，又像是害怕失去林成一般。
　　被抱住了腰的林成，看着伤心落寞的速水，不由得一下子变得温柔起来。伸出手轻轻地搭到了速水的肩上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

142 2031年
更新时间2010-9-5 0:00:54  字数：1714

　2031年1月25日，夜。
　　下原市中心医院，刚刚做完胸腔内出血治疗，躺在病床上抱着书看的鬼畜萝莉罗星璃陷入一团怒火中。
　　“这日子真是难熬呀。今天被母亲大人下令加强学习不说，而且还看到了这个，什么《宅男魔法使》……这是什么？这分明是美化吃那个只会水阿姨软饭，打起仗来一点用都没有的废材林成！还暴露了父亲大人和母亲大人的秘密和我的事情……加奈，这本书的作者【翠音】是谁，给我把他查出来。本小姐要让他永远不能开口。”
　　恨恨地摔掉了手中的书本后，怒气冲冲的罗星璃不禁还是咬牙切齿中。
　　听到了萝莉恶狠狠的宣言之后，面前伺候大小姐的女仆加奈不由得恭谦地跪在了地上。
　　“对不起，大小姐。这本书是奴婢的拙作……”
　　“什么？”看着谦恭地跪在地上准备接受惩罚的加奈，恶狠狠的小罗老师竟然一时郁结了。
　　“你……怎么会是你……唉……算了……既然是加奈写的那就没办法了。母亲大人今天的电话里面也说过的，叫我一切都听你的……算了，反正这本书没有流出去吧？”
　　“当年老爷一共出钱印刷了500本。基本上都在家里的仓库里了。”
　　“基本上？这是什么意思？”
　　“当年奴婢写出这部拙作之后，老爷对这本小说很有兴趣，于是就亲自出钱向印刷厂印刷，还下令让奴婢送给了周围的朋友们一些……大概，送出去的有一百几十本吧……剩下的，就是压在仓库里面……”
　　“都送给谁了？”听到了自己家里的秘密外传，罗星璃的表情很精彩。
　　“送给老爷过去的那些无垠馆的同僚们，还有一些魔术师朋友们，以及老爷当年的书友。基本上是全世界各地和各行各业的人都有涉及。”
　　“一百几十本……世界各地……”听到了加奈的回答，罗星璃不由得目瞪口呆了。她感觉杀人灭口的道路十分的漫长……
　　◇
　　2031年1月25日，夜。
　　这样的举动，算是连夜出逃了吧。
　　在夜幕的掩护下，我走进了我的天北市的房子的房间里——我过去的家。
　　用尹进的钱买回来的家。
　　除了爸爸留下来的那个足足有三十四年历史的破旧墨绿色的老式的拉杆箱里面的一大堆见不得人的违禁品和身上的几件换洗衣物。我什么行李都没有带。
　　因为，在这个家里面，有很多我准备好的那些15年前的熟悉器具——本来就什么都不用带的。
　　当然……不属于15年前的熟悉器具里的，还有我身后的那个人——我自己养大的那个和我没有血缘关系的名义上的儿子。那个刚才还绝望地大喊着爱我的人。
　　到了最后，我还是没有放弃由纪……我还是把由纪带回了天北。
　　坐在原来的老房子里，看到外面熟悉的风景，我感觉自己的生活，一切都回到了原点。
　　回到了15年前甚至更远的过去。
　　只是，很多东西都变了。
　　我的家人……十五年前的爷爷奶奶和爸爸，现在统统都换成了我身后的由纪一个人……
　　缤纷热闹的场面没有了，房间里只剩下我和由纪两个人冷清清。
　　很多事情，我一直很在意。
　　看到这所房子，我想起了爷爷奶奶得病弥留时候的紧迫，想起了爸爸那不明不白地死去……
　　还有，还有自己和爸爸做学生时代的事情。
　　爸爸，好像在学生时代曾经谈过恋爱吗？那个女人，那个一脸冷漠的漂亮女孩。我真的有些挂心。
　　那个女孩是谁？
　　那个杀了爸爸的女孩是谁？
　　那个在医院里面，在房间里和电线和输液管上面留下奇异香味的女人的谁？
　　可能是她。
　　但是，我需要去查证。
　　虽然真相看起来也不是有必要的和美丽的，但是我也要去寻找真实。
　　但是，寻找到一切真实又会怎么样？
　　我能面对自己的真实吗？
　　能够不在乎并且想做自己的事情吗？
　　看到我身后那呆呆地看着我坐在床上的由纪。突然我想起了日记里的情节。
　　是的，想起了在日记里面我自作主张把某个女孩当成爸爸的情人塞给爸爸的悲剧。
　　是的，自己喜欢的人，别人不一定喜欢。
　　那个御景，虽然也爱着由纪。但是她想要独占由纪，甚至连我都不能容忍。在我要嫁给尹进的时候是可以接受的。
　　可是，在现在，有些事情变了。我不会离开由纪了。
　　所以，如果御景不能接受作为妈妈出现的我。那么，她就没有继续在由纪身边的必要了。
　　看到海定和一样短发打扮，不知道为什么。我竟然产生了支配欲。
　　是的，我的由纪虽然不算是高大威猛。可是，由纪以后也许会长高吧？父母都是大个子的他，也会长到和他的父亲一样，足足一米八的大个子吧？
　　这样一个帅气高大的男人听从自己的话，会使人有极大的满足感和成就感。
　　也许，这就是海香和堕落的心理根源吧……
　　是的，由纪只是我一个人的。他应该听我的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

143 罗秦纱设定的七天
更新时间2010-9-6 0:02:57  字数：1357

　下原市，人形馆。
　　被召唤过来的速水，正在女仆的房间里面紧张地和加奈交谈着什么。
　　“不行，加奈小姐。那样做太冒险了。还是要林成去找他的朋友解决那些问题吧。”
　　“速水小姐不用担心，人形师的魔术，必须要传承下去。以前是老爷的外祖父传给老爷和秦纱。现在是秦纱姐传给大小姐。”加奈一脸的理所当然。
　　“可是……你们要从事着这么危险的事情……”速水一脸的焦急。
　　“不用担心的，速水小姐。大小姐具有魔术师的素质。这样的小事情，根本难不倒魔术师出身的大小姐。上帝创造世界才只是用了六天，七天的功夫，足够可以要大小姐用魔术来创造奇迹了。”
　　“大小姐？你是说房间里的那个孩子？”
　　“是的，就是大小姐，大小姐罗星璃。房间里安睡的那个孩子。”
　　“房间里的那个小女孩吗？那个孩子才不是什么大小姐呢！加奈……为什么你会那样做。明明你才是这个家的主人呀？星璃，为什么你这个大小姐要扮成女仆加奈的模样？还有，原来的女仆加奈和罗老师，他们去了哪里？”
　　“速水小姐不要计较那么多的事情。我现在只是女仆加奈而已。现在的大小姐是那个孩子。”女仆加奈一脸的平静。
　　“罗星璃你还要坚持到什么时候？你是我从小抱过的……为什么现在会变成这样？这些年究竟发生了什么？而且，如果罗老师失踪的话，那么电话里的秦纱姐又是谁？那个假冒你的身份的女孩又是谁？”
　　“水阿姨不用在意那么多细枝末节。总之，秦纱姐和大小姐都是真的。”女仆加奈平静地说道。
　　“秦纱姐和大小姐都是真的？星璃你是什么意思？还有……你终于肯叫我水阿姨了？”
　　“只是现在而已。”
　　“那么，既然你认我这个阿姨。那么你就应该告诉我真相。你也是知道的，我一直在把你当成我的女儿一样。如果我不知道那个只会惹祸胡闹的小女孩的身份，你要我怎么去听她的话？如果你不在了的话，我恐怕真的会控制不住自己……你知道阿姨我在说什么。我不会随便把罗老师的产业交给陌生人。”
　　“水阿姨……那孩子不是陌生人。”女仆加奈一脸的平静。
　　“什么？”速水一脸的疑惑。
　　“那孩子，流着罗老师的血……”加奈默默地说道。
　　◇
　　人形馆，罗星璃的卧室。
　　穿着红色睡裙的小罗老师正在一脸享受的和一个看起来只有十岁大小，穿着一身雪白的公主裙的小女孩热吻。
　　一阵热吻之后，两个人分开的时候，彼此嘴角还有着体液相连。
　　嘴角还残留着对方的唾液，一脸笑眯眯的小罗老师得意地看着对面的小女孩。
　　“看来爸爸说的没错。还是洛丽塔鲜嫩可口。怎么样，霜月？本小姐的技术还不错吧？”
　　“小……小罗老师……我……”霜月满脸通红。
　　看到霜月害羞的样子。小罗老师不由得露出了小虎牙。一把把还在害羞的霜月推倒在猩红的地毯上。
　　“没想到林翔那个笨蛋伪娘还真的能生出来你这样的女儿。怎么样？霜月，这几个月在我家里感到很快乐吧？”
　　“嗯……”极力做出微笑的脸色。霜月浑身颤抖地护着自己的胸部。
　　小罗老师伸出手，笑着肆意在霜月的细小胸口处揉捏。
　　“嗯，还是鲜嫩的感觉好呀。霜月，我们已经做过不止一次了。为什么你还是这样放不开呢？”
　　“我……爸爸告诉我，不能在陌生人面前脱衣服，也不能让陌生人摸我……”霜月颤巍巍地说道。
　　“啊？本小姐不是陌生人呀？再说，每次我们做过之后，你不也是很舒服吗？来，闭上眼。放松身体……今夜，我会再度送你到梦想的天堂。”
　　一脸的邪恶笑意，压在小女孩身上的小罗老师解除了小女孩的防备，然后很快就把小女孩剥落精光，然后心满意足地压了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

144 隔膜
更新时间2010-9-7 9:48:20  字数：1708

　虽然在大年初三御景说的话都是真话，可是我必须要把御景那孩子的话当成胡说。
　　御景那孩子，只是一个可怜的孩子而已。
　　从爸爸的口中我知道，御景一家，原来是幸福而安宁的。
　　可是自从御景的爸爸得病以后，一切都变了。
　　因为没法支付高昂的学费，御景不得不从原本的艺术学院里辍学到爸爸和林翔合开的‘夜狼之森’俱乐部打工。
　　虽然说是勤工俭学，其实已经是走投无路了吧？
　　其实，御景早就已经不去学校而是专职做夜狼之森的歌手了——一切都是为了御景的爸爸的一天上万元的医疗费。
　　直到最近我才知道，十月份的那个时候，御景的出走，是被某老板包养的缘故。
　　想来也是，为了缴付那足可以累死人的医疗费。御景那可怜的孩子心甘情愿地做了医院的人质。用自己的身体和未来，来维系他爸爸那不知道什么时候就要结束的生命。
　　其实，御景是杀人鬼的事情，那天晚上她来到我家的时候我就知道的。
　　那天晚上，还真是令人不可思议的一夜。
　　◇
　　2030年12月底
　　御景住在陈雪空家里的第一夜，
　　房屋南边的卧室里。
　　两个年轻的女人正在对视。
　　“妈妈，今天真的谢谢你了。”走进了卧室后，漂亮高挑的21岁的女人亲切地称呼清瘦的29岁的女人“妈妈”，而房间里面的两方，竟然没有人认为这样情况的不正常。
　　这个崩坏的世界已经没有什么不正常的事情了。因为下面，静静地坐在床上的胡真名说出的话语就更让人感到崩坏了。
　　“御景，你能克制住自己的‘杀人冲动’吗？”
　　“什么？妈妈，我……”御景温柔的脸上显示出一副不自然。
　　“杀人鬼御景，你能克制住自己的‘杀人冲动’吗？”胡真名继续着一脸的冷冰冰。
　　“妈妈，我……”一脸温柔的御姐，此时此刻露出了委屈的神色。
　　“是罗星璃的计划吗？还是单纯的偶遇？”
　　“妈妈……我真的不知道你在说什么……什么杀人鬼……”御景正在极力控制自己的感情。
　　“御景，罗星璃和你说过我是谁吧？所以……你知道我在说什么……”女人的话语依然沉寂。
　　“杀人鬼小红帽……”仿佛下定了决心一样，御景低声地说出了这句话。
　　“现在，回答我的问题……杀人，是会造成快感的。你……能够抑制住自己的快感吗？”
　　“怎么样发现的？”没有直接回答胡真名的问题，御景压低声音问道。
　　“因为你的黑色长裙，沾着洗不掉的血味。那种混杂着男人味道血味……”
　　“光是血的味道还不够吧……”
　　“女人的身上又有着男人的血味，再加上你习惯性的拔刀动作和对看到尹进的态度就已经够了。还有，在下原市，能够充分演绎式姐的，恐怕除了由纪，就是当年把由纪手把手教出来的你了吧？虽然观众们不知道，可是爸爸知道你的底细。”
　　“切……败露了吗？”
　　“你杀了多少人对我来说都已经是无所谓了，我只想知道的，是你以后能不能克制住自己的‘杀人冲动’？”
　　“杀人冲动吗？不知道。这样的问题，我无法回答你。同样作为杀人鬼的你呢？你能办到克制住自己的杀人冲动吗？”御景皱着眉头反问道。
　　“我也不知道，因为我从来就没有杀过任何人。”御景强制辩解道。
　　“什么？罗老师明明说过的……胡真名你是有名的杀人鬼……难道……”说到这里，经过一番思考，最后仿佛想起了什么一般。御景的脸色一下子由心虚变得苍白。
　　“我知道了……你才是真正境界的杀人鬼……那种境界吗？……接下来你想要做什么？杀了我还是去报警？”脸色苍白的御景支撑着那越来越无法克制住的颤抖身躯，勉强地站在胡真名的面前。
　　“你说的两个可能，全部都没有意义。你知道的，其他人的死活和我一点关系都没有。我只希望你能够好好地照顾我的由纪。如果你变成了由纪的妻子。那么传说中的下原市的‘杀人鬼式姐’也会不再存在了吧？”
　　“什么？为什么会这样？为什么要放过我？你知道我做过什么的！我是应该死的人！”仿佛不甘心一样，御景撕掉了平日里温柔的面具，而是换上了一副不甘心的崩坏表情。
　　“因为罪恶，所以用杀戮来不断获取人生的实感吗？杀掉包养自己的人也是？杀掉由纪曾经打过的小混混也是？”
　　“……”
　　“御景其实一直都在跟踪由纪吧？亏得你如此的用心。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“一次两次的意外是巧合，次数到了三次以上就一定是故意了。”
　　“你想怎么办？既然都知道了，那么……”皱起眉头的御景在等待胡真名的下文。
　　就像下午做过的一样，胡真名还是从床上站了起来，然后恭恭敬敬地跪在了地上向御景叩头。
　　“我家的由纪，就麻烦你照顾了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

145 再度夜行
更新时间2010-9-8 6:48:25  字数：1951

　看到刚才还拆穿了自己的伪装的胡真名再次向自己叩头。御景呆住了。也同样跪在地上呆呆地看着胡真名。
　　“妈……妈妈……为什么……”
　　“由纪不是普通的孩子，从小就没有父亲的他，不能由普通人来照顾。所以，看在我的份上，请你克制住自己的杀人冲动。安安静静地做由纪的妻子。虽然我知道这件事很荒唐。可是，请你原谅我……因为我已经没有时间了。”
　　“妈妈，你这是……”
　　“我已经答应尹进了，我要嫁给他。所以，以后的由纪，就必须要由你来照顾了。”
　　“为什么？妈妈可以告诉我为什么吗？”
　　“因为我知道由纪爱着的人是我。”
　　“什么？”听到了这个推论，仿佛遇到了可怕的事情一样。御景惊讶地震了一下。
　　“杀人鬼之间的交流往往是有效率的。御景的父亲病重之后。御景不也是做过可怕的事情吗。我不想要由纪像他的父母一样陷入可怕的感情之间去。所以，只有你才是最合适的。我，则是必须离开的存在。”
　　“由纪……难道由纪是……”颤抖地说着，不知道为什么。御景的脑海中突然想起了那个总是没正行的大胡子叔叔……
　　“我要离开的这件事对由纪保密。因为如果由纪‘看得见’的话……我不知道会有什么样的后果发生。”
　　“是，我会保密的。”仿佛受到什么严重打击一样，颤颤巍巍地御景慌忙地向胡真名保证着什么。
　　那一夜，两个被称作杀人鬼的女人背后的短刀，都没有拔出……
　　◇
　　确实，那一夜很是令人出乎意料。
　　但是那一夜确实是冷冰冰的现实。
　　在那一夜，两个女人完成了对两个男人的交割。
　　我把自己的由纪交给了杀人鬼御景。而把自己交给了尹进。
　　为了由纪的未来和社会的道德感，我不得不那样做。我不想儿子走他父母的老路。
　　毕竟道德感那东西，是可以杀人的。
　　海香和一家人，就是被所谓的道德感而结束了近千年的历史！
　　爸爸……即使是爸爸那样的没正行的人，即使敢于去杀人放火，敢于去做出在医院里被人暗杀的觉悟。都不敢违反道德感的底线。
　　明知道我是妈妈和其他男人的私生子，爸爸还是把我当成自己的亲生女儿那样，不敢逾越雷池半步……甚至还是在卖力地欺骗着爷爷奶奶。让我有了一个幸福的童年。
　　而且，爸爸在临死的时候，还把他所有的遗产都交给了我而不是医院。
　　爸爸为了我的幸福，甘愿去死。
　　当我看到爸爸最后一面的时候，看到的是爸爸那僵硬的尸体还有被人为拔掉的输液管和导线。
　　爸爸……是被人暗杀的。因为他自己没法把那一串管线拔掉得如此完美。爸爸也没有在身上涂抹化妆品的习惯。
　　更何况，那些化妆品的味道。应该是奢侈的高档货……
　　卧床不起的爸爸，宁愿去死也不愿意继续来花费金钱维持那无意义的生命。
　　爸爸是被谁杀掉的，我已经不去在乎了。
　　魔术师也好特务也好，都有着自己的秘密。
　　爸爸……我欠他的东西太多了。
　　即使是用我的肉体和生命都没法偿还的……
　　我所能做的，就是继续保守爸爸保守着的秘密。承担爸爸留下来的罪恶。
　　为什么？
　　为什么我现在跑题？
　　我明明在想着御景的事情呀。
　　女人的承诺，果然是靠不住的。
　　爸爸和妈妈之间的承诺也是，我和御景之间的承诺也是。
　　虽然御景早就知道我和由纪之间的感情，虽然我和御景彼此做出了承诺。可是，到了最后，我们彼此都违背了自己的承诺。御景还是不能承受小罗老师的鼓动而离开了由纪，而我，还是因为方家的阻挠而没办法和尹进在一起。
　　15年前是因为家庭的阻力，15年后依然是那样。
　　算了，也许，我本来就是没有喜欢过尹进。只是不讨厌而已吧……
　　而且，现在在家里，还有很多麻烦要解决。
　　最近的几天里，由纪总是闷闷不乐地在家里望天……虚度年华才是最可耻的，哪怕是他夜行杀人，貌似也比现在这样虚度年华要好得多！！
　　就是这样想着，我走到躺在床上的由纪的身边，拉起那个在这几天一直躲着我的身影。
　　“由纪，穿上外套。我们出去！！”
　　我知道，由纪现在只是在逃避什么而已。和我一起出去的话，估计心情会好很多吧。
　　也许，我也是在逃避什么吧？
　　回到天北，我才想起来过去的那个传说。
　　那个在我家老邻居之间流传的传说。
　　爸爸，年轻的时候，20岁左右的时候，曾经和一个很漂亮的小姑娘在一起出现过一段时间。
　　那个小女孩来我家做客很短暂，甚至连爷爷奶奶都没有亲眼见过那个长的据说是特别漂亮的小女孩。只是听说爸爸和那个小女孩一起出去玩以后就遭遇了车祸，在医院里面躺了几个月才回家。
　　很诡异呀！！
　　这件事很诡异！
　　而且，那个小姑娘，绝对不是妈妈……因为做饭店服务员的妈妈是不可能穿着华丽的衣服出现在爸爸身边的。
　　——如果爸爸有钱去买那种华丽的衣服。妈妈就不会抛弃我和别的男人跑路。
　　至于妈妈的死活，现在我早就不关心了。也许，现在见到妈妈，我会当成路人甲而避开吧？或者……我的身上从来都是带着手枪的。
　　我现在关心的，只是当年的那个小女孩。
　　那样的小女孩吗？35年前的小女孩……
　　等等，华丽的衣服，小女孩？
　　难道……那个小女孩是……
　　爸爸是被那个人杀掉的？
　　不管是多管闲事也好，随便看看也好。我还是不甘心地拉着我的由纪出去。也许，我会得到自己想要的真相。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

146 出门就见面
更新时间2010-9-9 9:30:16  字数：2508

　现在是在天北。
　　虽然明知道扮女装不好，可是我还是不喜欢要由纪不戴假发而留着短发出门。
　　现在，我对御景不是那么满意。
　　虽然我早就承诺把由纪交给她照顾，可是，这不代表我愿意让御景把我怀念的海香和变成令我感到厌恶的海定和。
　　由纪短发的样子，简直就是和他爸爸一个样！
　　虽然我讨厌式姐那个只会伪装自己的狡猾的伪杀人鬼，但是我更讨厌害的可怜的海香和家破人亡的那个男人。
　　我的由纪短头发的时候的样子，真的和照片里面那个男人一模一样。
　　所以，在由纪的头发长长以前，出门还是戴着帽子吧……
　　带着穿着15年前那件短大衣的由纪一出门，我见到了一个熟人。一个在我梦中出现过的熟人。
　　带着由纪出门走了几步，也就是过了一个交通岗的时候。在一家美容院门前。我见到了她。
　　“你是……”
　　见到我之后，这个刚刚走出美容院的女人愣住了。
　　那个女人呀。
　　看到眼前的女人熟悉的面貌。我的回忆开始了。
　　◇
　　天北市的新南区。
　　夜里，郊外那宽阔的公路上是空无一人的。当然，除了偶尔路过的高速行驶的工程车辆。
　　看到这样冷清的场面，谁能想到这里白天的熙熙攘攘呢。
　　但是，9月的夜空下。今天的新南区注定是不寂寞了。
　　一辆白色的宝马车被泥头车撞飞到了新南区某条偏僻大路路边的排水沟里。偏僻的现场很是混乱，汽车零件和从油箱里面流出的汽油洒落一地。
　　从车里刚刚爬出来的老司机还趴在地上，哆哆嗦嗦想掏出手机求救。
　　但是，异变发生了。
　　老司机拿着手机的手就被一只穿着高腰登山鞋的脚狠狠地踩在了布满碎石和杂草的荒地上。
　　趴在地上惊魂未定的老司机一愣。那只脚的主人就熟练地用一只戴着皮手套的手按住了老司机的头。
　　……
　　之后的一切就像警匪片演的一样，这个人异常熟练地用注射器向老司机的颈动脉注射了一管液体。
　　老司机陷入了永远的沉睡之中。相信以后的警察法医对他的尸检结果会是急性心肌梗塞致死……
　　而这一切都是一场由于老司机年老体衰引起的一场可悲的交通事故。
　　新南区的大路上很是安静，荒地上只有风的声音和远处传来的火车的汽笛声。
　　昏黄的路灯下，映出了凶手的身影。
　　倒在后座的女孩看见了凶手。
　　她看见了。
　　“不要，不要杀我。”
　　车厢里的女孩向眼前的凶手发出了告饶声。
　　眼前凶手的身影更加的接近了。
　　在接近的过程中，凶手掏出了手枪，在掏枪的同时，还用熟练优雅的动作打开了手枪的击锤……
　　借助公路上路灯昏黄的灯光。
　　女孩看清楚了那个体态清瘦，穿着墨绿色毛领短大衣和高腰登山鞋杀手踏着优雅的步伐拎着手枪在向自己步步紧逼。
　　车厢里的女孩更加地惊恐。
　　看来凶手是想不留活口了。
　　霎那间，女孩想起了女人最管用的武器。
　　“大哥哥，救救我。我可以给你钱，也可以做你的女朋友。只要你放过我，你对我做什么都行。我的身体都是属于大哥哥的……”
　　不可否认，女孩那带有萌系声调的告饶声的确会让大多数男人心动的。至少很多男人会让她多活一会以满足自己的兽性。
　　但是，眼前的凶手不为所动，黑洞洞的枪口对准了被困在车厢里的女孩。
　　“大哥哥，我可以给你钱。我有好多好多的钱……”
　　看见眼前的凶手继续着他的业务，并无垂涎于自己的美色。车厢里面那个打扮的花枝招展的女孩慌了。用颤抖的双手翻出了压在身下的香奈儿手包。她想打开手包取出金卡，但是颤抖的双手却是怎么都不听使唤。
　　情急之下，女孩干脆一咬牙。把整个手包顺着破碎的车窗扔了出去。
　　虽然一个手包都值6万多，但是眼前还是自己的小命要紧……
　　“大哥哥，这个手包里面有两张金卡，密码是367152。里面有五十万。你都拿走吧！我不会报警的。”
　　但是，眼前那个只有大概一米七身高的身影并没有去理会美丽女孩抛出的手包。
　　而是把手枪端在腰际，径直地走到了车窗旁边蹲了下来观察女孩。
　　杀手蹲下来的一刻，映着昏黄的灯光。被困在车里的女孩看清楚了那个人的脸。
　　霎那间，不可思议、惊恐、兴奋之类的一系列的表情瞬间在婷婷的脸上循环上映。
　　“难道真名和她爸爸之间的爱，就是这么的不可饶恕吗？”
　　那个体态清瘦，穿着墨绿色毛领短大衣和高腰登山鞋的杀手发出了少女清冷的声音。
　　女孩认出了这张脸，虽然有了变化，但是女孩仍然可以肯定就是她！！
　　“不可能，你不是她的，不可能！！”
　　靠在车窗旁的高挑少女说着这些，脸上还是一如既往的冷冰冰。
　　美丽女孩对这种冷冰冰的表情真是太熟悉了！！
　　“难道……姐姐，你才是真名姐姐！……不……难道胡叔叔身边的那个真名是假的……”
　　被困在车里的女孩感到实在是不可置信，现在的她，连话都说不利索了。现在她也不知道眼前的女孩的来意和目的了。
　　但是，她已经没有时间消化这些惊奇了。
　　还没等她发出什么感慨，眼前的女人麻利地站了起来，一言不发地丢下还在崩溃中的女孩。转身一步一步地离开了那台已经破破烂烂的白色宝马车。
　　破烂的宝马车的车厢里，受到一连串打击的女孩暗自庆幸自己被放过了，但是瞬间，她又陷入了对整个事件的迷茫中。
　　并且，自己貌似还被困在车里需要援救……
　　但是她已经没有机会迷茫了，因为这些并不是事情的结束。
　　穿着短大衣的女人漫步走到二十米外的路基上之后，一团被塞到玻璃瓶里面的浸泡了汽油的抹布被面无表情的女人点燃，远远地被扔到了地面上已经被泄露的汽油洒满了地面的车祸现场……
　　被困在车里那个迷茫的女孩瞬间陷入了绝望之中，拼命地敲打着车窗，但是这些注定是徒劳的。
　　“姐姐，救救我，救救我……我错了，我错了……不要杀我……”
　　被困在车厢里的女孩声嘶力竭地哭喊着。
　　虽然女孩的哭喊是那么的揪心，但是，眼前的澄小姐还是不为所动。连眉头都没皱一下……
　　其实一切都是注定了的。
　　大火很快就烧到了车厢的里面，被大火烧到的女孩在车厢里痛苦地哀嚎着，那个漂亮的音乐女孩临死前的惨叫是那么的刺耳……
　　但是，很快，柔弱的女孩的悲凉的惨叫就被蔓延的火势所吞没……
　　被活活烧死是最残忍的一种死法之一……
　　站在路基上远远地看着火光冲天的现场，听着婷婷惨叫的声音。穿着墨绿色短大衣的女人平静得冷冰冰的脸上依然挂着那淡淡的忧郁……
　　◇
　　是呀，她不记得我。我可是记得这个人的。
　　眼前的人是夏婷呀，好久不见的同学。
　　也是我在梦里好几次杀掉的同学。
　　看到眼前的这个喜欢帅哥，心理有些变态的腐女萝莉，我感觉这个世界的存在实在是没有真实感。
　　明明死去了至少两次的同班同学，竟然还好好地站在我的面前一脸惊奇地看着我……有时候我感觉，也许只有我的梦，那本已经被我烧掉的日记，才是我真实的生活……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

147 和婷婷的谈话
更新时间2010-9-10 6:32:16  字数：1862

　“你……你是真名姐姐吧？”看到穿着黑色呢子大衣，一脸冷冰冰的女人。穿着貂皮大衣的女人试探地问道。
　　“现在我不叫那个名字而已。”
　　“你……你真的是……”
　　“不是我还有谁？”
　　“mananesan……”看到对面女人的冷冰冰，夏婷居然激动地跑了过来，一把抱住了清瘦的女人。眼泪从眼眶中滑落。
　　婷婷，你不该这样的，你所抱着的，是一个好几次想要杀了你的女人。即使是在梦里……
　　“mananasan，我们有足足十多年没见面了！这些年你究竟去了哪里？当时你走的时候，大家都说了一些很难听的话。说什么有黑社会要绑架你，还说什么你牵扯到了什么危险的事情，最离奇的版本就是你和外面的人乱搞怀孕了……”看到了后面走来的陈雪空。婷婷知趣地闭上了嘴。
　　“姐姐，这个人是谁？”夏婷指着陈雪空问道。
　　“这是我的儿子。”
　　“儿子？这么大了？难道？我还以为那些只是谣言……”看到了陈雪空的出现，夏婷一脸的茫然。当看到陈雪空清亮的五官以后，夏婷的眼睛亮了。
　　“那些传言……说的不是假的。”
　　“那……孩子的父亲呢？姐姐这些年是怎么过来的。”
　　“孩子的父亲，自从孩子出生以后就再也没见过。”
　　“唉，男人都是没良心的东西……就连我家那口子也是。自从靠爸爸的路子升上了副局长之后，就一直在和外面的那些狐狸精鬼混！一天到晚都不着家！！”说到这里，穿着貂皮大衣的夏婷一副气鼓鼓。
　　“婷婷结婚了吗？”
　　“恩，前年结婚的。”
　　“幸福吗？”
　　“姐姐不也是结婚了吗？这么多年以来，有什么幸福？还是当年好。我很怀念当年我们大家在一起的样子。”夏婷一脸的不屑和怀念。
　　“我……我没有结过婚。”胡真名冷冰冰看着夏婷。
　　看到气氛一下子冷了下来，夏婷的眼珠溜溜转。看到了陈雪空之后，夏婷表情一怔之后开口了。
　　“哦，这个……姐姐，外面很冷。还是到我家谈吧。那个孩子也一起来吧。我是你妈妈的老同学。来吧，姐姐。”
　　夏婷把胡真名半推半就地拉上了车。看到夏婷这样，陈雪空也只好一起走上了夏婷那台红色的小汽车。
　　很快，夏婷开着车把胡真名母子送到了自己的家。
　　一进门，夏婷就忙不迭地拿出了家里的水果来招待胡真名和陈雪空。
　　可是，走进屋里的两个人坐在沙发上，只是看了一眼水果就继续保持着沉默。
　　“来啊，姐姐，这是从南方带来的水果。吃吧。”脱掉了外套，穿着毛衣的夏婷一脸的笑意。
　　“我不饿。”
　　“姐姐从小就不喜欢吃饭。那孩子也吃点吧。你叫什么名字？长的可真帅呀。”看到陈雪空的脸，夏婷一脸的向往。
　　看到夏婷的表情，胡真名冷冷地看着夏婷的脸。
　　看到胡真名的面无表情，夏婷连忙换了话题。
　　“哎呀，姐姐，你们还都穿着外套做什么？屋子里面很热的。这房子每年冬天的暖气都很好……”
　　胡真名还是继续的冷冰冰。夏婷泄气了。
　　“唉，姐姐，你还是和15年前一样。还是那样拒人千里之外。”
　　“是吗？”
　　“唉，可不是吗？就算是你的儿子这么大了，也不介绍给我认识一下。到现在，我连孩子的爸爸是谁都不知道。”
　　“那是很重要的问题吗？”
　　“哦……”婷婷再次哑口无言。
　　“婷婷你找我做什么？如果是叙旧的话。有什么问题就直说吧。”
　　“啊？这个啊……我前一阵看到肖叶了。”看到胡真名的话题越来越远。夏婷连忙扯了一些感兴趣的话题。
　　“肖叶？”
　　“是呀，一开始我还以为你们会是一对儿呢，结果……谁知道会是这样。”看着在房间里还穿着翻毛领短大衣的陈雪空，夏婷的脸上露出了一丝遗憾。
　　仿佛是感觉到房间里的温度升高而带来的不自在，陈雪空思考了一下，藏好后腰的短刀以后，脱掉了自己的外套。
　　看到陈雪空脱掉自己的外套以后，夏婷笑了。
　　“自从姐姐和肖叶走了以后，我在学校里就真的好无聊呀。就从姐姐走了之后的几天，班里的徐娇和她的堂弟徐盛也离开了。据说是两个人私奔了。从此以后，学校就没有什么好玩的东西了。”
　　“好玩吗？学校里的生活，就是一场悲剧。”
　　“是呀，姐姐说的对极了。自从姐姐走了以后，没心情打发时间的我，就只好去学习了……姐姐真好，可以和自己的爱人两个人一起生活那么多年。而我就惨了，从姐姐走了以后，就继续上了足足十年的学呀！！”说到这里，夏婷一脸的不甘心。
　　“是吗？夏婷也有自己的幸福。”
　　“幸福什么？才没有你幸福呢！你的儿子都这么大了，如果我的儿子要是这么大的话，我就变成老太太了吧。”看到陈雪空的脸，夏婷毫不掩饰自己对陈雪空的喜爱。
　　“小帅哥你叫什么名字？可以告诉阿姨吗？”
　　“啊？”看到对面的阿姨的两眼放光，陈雪空不由得呆住了。
　　“这个，妈妈……”陈雪空为难地看着胡真名。
　　“陈雪空。由纪的名字叫做陈雪空。陈旧的陈，雪花的雪，天空的空。”看到夏婷的两眼放光，胡真名冷冷地答道。
　　“陈雪空？为什么会叫这个名字？孩子的父亲姓陈吗？”夏婷惊讶地问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

148 下次也要来
更新时间2010-9-11 9:33:11  字数：1515

　“真是太意外了，我还以为这是肖叶的儿子。”看到陈雪空的样子，夏婷毫不掩饰自己的惊奇。
　　“由纪不是肖叶的儿子。”
　　“也是呀，这孩子没有一点像是肖叶的。那冷冰冰的样子，倒是和姐姐你很像。”夏婷赞叹道。
　　胡真名重新沉默不语。
　　“陈雪空对吧？你应该是……14还是15？应该是在上初中吧。”夏婷笑着说道。
　　看到眼前的阿姨这样的表情，陈雪空也沉默不语。只是凛冽的眼神冷冷地看着夏婷。
　　“恩，既然是上学的话，最近陈雪空应该很闲吧。如果没事的话，陈雪空也可以经常来阿姨家里看看呀。阿姨平常都有时间，一会儿临走的时候阿姨可以把手机号码告诉你。”
　　听了夏婷的话，陈雪空不由得感觉一阵心虚。偷偷地看了胡真名一眼。胡真名那冷冰冰的表情看了陈雪空一眼之后，陈雪空低下了头。
　　“姐姐就是这样严厉。你看看把孩子吓成什么样了。当年对我的时候就是那样。”看到了胡真名的冷漠眼神，夏婷不由得开始打圆场了。
　　“由纪。”胡真名冷冰冰地开口了。
　　“是。”陈雪空偷偷地看着胡真名的脸色。
　　“你的事情我不管的。”
　　“是。”
　　听到了胡真名这样说，夏婷不由得喜笑颜开。
　　“对嘛，姐姐，小孩子就不应该管的太厉害。那样的话孩子就不聪明的。”
　　“夏婷。”
　　“啊？”
　　“在打我家由纪的主意吗？”
　　“哦……”
　　“我家由纪才没有那么拘束，他只是害怕我而已。”
　　“哦……姐姐，我……”夏婷感觉到脸红了。
　　“直接说出目的之后，双方就没法交流了吗？人类，到底就是这样的可悲的生物。”
　　“哈哈哈……姐姐真是会开玩笑，不提这个了。我们还是说前几天的事情吧。前几天，我看到肖叶了。肖叶在落山区开了一家小诊所，正好是归我们家管……”
　　感觉到谈话要谈崩，夏婷马上改换了话题。
　　“肖叶，终于成为医生了吗？”
　　“唉，只是一个小诊所。只有一个护士和一个大夫在册的那种小诊所。就在西区和落山区交界的地方。据说那里的生意还很好，总是有人去那里打胎……
　　哦，不提那个。啊，对了，我前几天看到肖叶的时候，发现肖叶还是那样。只是现在穿上的女医生的白大褂了。还有，姐姐，肖叶结婚了。”
　　“肖叶结婚了？”
　　“是呀，就是和那个诊所里面的护士。那个护士，其实是肖叶继父的女儿。前几年肖叶的继父去世了。于是肖叶就开办了这家诊所。
　　并且肖叶在肖叶的继父死后，就和那个小护士……好像是姓黄的小女人，对，就是和她结婚了。现在两个人一起在经营着这个社区诊所，不过也经常做一些手术。
　　哦，姐姐，怎么不说话，你不愿意听那些吗？”
　　“没什么，我和那个人的缘分。早就已经断了。从他离开我的那天开始。”
　　“恩，是呀。我们不再去谈肖叶了。那个娘娘腔怎么会配得上我的mananesan。”
　　“今天，就到这里吧。”胡真名冷冷地说道。
　　“啊？这就要走了？姐姐你和我这么多年没见面了……”夏婷看看起身的胡真名的背影，犹犹豫豫地说道。
　　“恩，我还有些事要做。”
　　“可是……”
　　“由纪，给你的夏婷阿姨留下你的手机号。想要来这里，随时都可以。”
　　“啊……妈妈……”陈雪空被胡真名雷到了。
　　听了这些话，夏婷却是露出一副欢快欣慰的表情。
　　◇
　　离开夏婷家里的时候，时间已经是天色擦黑的时候了。在天色擦黑的时候，我和由纪在夜行中。
　　夏婷应该就是那种靠老公养活的贵妇人。
　　不凭别的，凭借她从美容院出来的时间我就可以判断，一个下午从美容院里面出来衣着华丽的女人，一天的全部都是睡早觉和夜生活。
　　那个女人在想什么，我是知道的。
　　她只是想要寻找生活的实感而已。
　　那样的女人，那样不干活而享受着富有的生活……
　　算了，每个朝代都是有那样的寄生虫的存在的。我没有立场说什么。
　　至少，我这个总是宅在家里搞些不赚钱的知识，从来没有好好替人打工的人没有立场对夏婷说什么。
　　和由纪在街上徜徉着，有时候我在想。
　　“是不是我也应该去做点什么了？一直靠儿子养活着的我，是不是也算是我鄙视的夏婷那样的人？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

149 又是熟人
更新时间2010-9-12 0:32:59  字数：1705

　今天，是特别的日子吧。
　　妈妈居然和我在一起夜行。
　　就是这样安静而兴奋着，不顾身边来去匆匆的人影，我和妈妈走在天北市西区清冷的街道上。
　　妈妈，好像不太喜欢那个叫做夏婷的阿姨。
　　虽然妈妈不反对我去那个阿姨家玩，但是，怎么看那个阿姨都是对我别有用心呀。即使是不用未来视都能看得出来。
　　妈妈为什么会那样的反应？是因为夏婷阿姨揭老底吗？可是为什么又不反对我去夏婷阿姨家？难道是对我的试探吗？
　　不对呀，妈妈从来都是说一不二的。可以就是可以，不行就是不行。欺骗和诱惑，不是妈妈的作风。
　　如果那样还不能解释一切的话，那么，可以解释一切现象的，就只有“矛盾”这个词了吧。
　　看到妈妈的背影，我感到美丽，但是不感觉安心。
　　因为，外出夜行的我知道外面的世界很危险。像是妈妈那种美丽而神圣的存在是不该出现在这个地方的。
　　西区，我们现在是走在西区的街道上。看到身旁妈妈的表情，似乎妈妈现在不太高兴。
　　虽然脸色的表情没有波动，可是我还是感受到了。妈妈看到身边那些摩天大楼的失望。
　　抑制不住自己的感情，我还是开口询问妈妈失落的原因。
　　“妈妈，为什么不高兴？”
　　“因为，一切都变了？”
　　“变了？”
　　“以前我就和爸爸还有爷爷奶奶住在这里的。”妈妈指向一座摩天大楼。“原来这里是机械厂的家属楼。我在13岁以前就是住在这里的。现在我们住的地方，是16年前卖了这里的房子买来的。
　　当时，我离开天北的时候这里还是好好的。没想到，15年后。这里竟然变成了这样。”
　　“妈妈……很伤心吗？”看到面前的女人的惆怅，我不由得也感到不开心了。
　　面前那灯火辉煌的摩天大楼，在我的眼里也是那样的虚假。
　　“算了，一切都会变的。我早就应该知道的。过去的事情，一切都回不来了。”
　　“妈妈……在想那个肖叶的事情吗？如果没有我，妈妈会和那个叫肖叶的人结婚吗？”
　　“为什么会这样问？”
　　“可是，夏婷阿姨那样说的……你和那个肖叶从小就在一起。”
　　“肖叶，没有我的由纪好。”眼前的女人冷冷的说到。
　　我看见了，妈妈的脸上，闪现着坚决。
　　那种坚决，只有在那天我遇到过。
　　在那天妈妈开枪打了那只鬼畜萝莉的时候遇到过。
　　“回家。”
　　“啊？”
　　“过去的事情，已经过去了。我们是活人，没有必要为几十年前死人的事情操心。怀念那种东西，很多的时候都是毒药。我们，都是没有过去的人，我们所拥有的，只有现在而已。”
　　面无表情地静静地说着，穿着黑色呢子短大衣的妈妈转身向西走向落山区的方向。
　　难道妈妈要走回落山区吗？
　　这里，距离落山区足足有十五公里呀！！
　　不过，漫漫长夜，看到那一轮弯月，不禁在想：“如果这样和妈妈走回去也不错。”
　　于是，跟在那孤独的背影之后。我开始了今天的夜行。
　　一路上，虽然彼此无语，可是我却感到了格外的默契。这种感觉，应该就是和前面的那个被我一直叫做妈妈的女人一起生活所产生的默契吧。
　　那样的感觉……真好。
　　就这样享受着安静默契的感觉，我感到很安心。
　　既然来到了天北，既然和妈妈在一起了，我就不要考虑过去的那些事情了。
　　不论是吸血萝莉还是我的那个杀人鬼御姐妻子，我都应该统统忘记。
　　享受着现在，而且保证我的未来一直在享受着“未来的现在”才是我应该做的事情。
　　其实，为什么我现在在想得开？我的未来视，貌似可以作为相当有用的能力，为我获得相当的财富。比如股票和彩票。
　　长大以后，只要不过分的话，偷偷摸摸的挣点钱在这个国家里面做宅男混吃等死貌似很简单。
　　虽然现在的未来视不是像过去那样强烈，被尹进打了一下之后，未来视变得模糊了。
　　可是，在被尹进打了一下封印未来视之后，我的精力变得更好了。
　　只要不去看那血红的未来，我甚至可以一眼洞穿事物的好坏……
　　就像……
　　就像现在我看到的这个熟人。
　　如果我不出手的话，这个人就会被杀。
　　嘛，本来也没什么的。被杀就被杀吧。
　　可是，这个人，貌似不能就这样不闻不问。
　　因为，这个人是和外公一起工作的人——小李大哥。
　　小李哥的情况不怎么样，捂着手的他，好像被对面的人用刀子伤到了。而站在小李哥对面的，就是一个穿着红色夹克，手里拿着刀的少女……
　　那个人，那个手里拿着刀的少女，我认识的！！
　　我在天台上见过这个女孩……在去年的学校里。
　　那个时候，她是穿着高中部校服，叼着香烟，还染黄了头发的短发女生正在自己的身边俯视自己。
　　就在学校的天台上，她识破了自己的身份。
　　一个很强的女孩呀……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

150 大家都认识
更新时间2010-9-13 18:28:06  字数：2339

　冬夜，天北市落山区昏暗的街道上。染着金发拿着刀子的红衣少女正在和一个穿着浅灰色羽绒服，身材高挑的男人对峙。
　　“徐颖，和我回家吧。”虽然手已经被对面的红衣少女用刀子划破，但是男人看向少女的目光，没有怨恨，只有自责和愧疚。
　　“不，我才不回去。我要在天北找我的妈妈。”金发少女的眼中含着泪花，脸上却是一脸的叛逆。
　　“可是，你的妈妈已经死了。和表哥回去吧。”
　　“不，我才没有什么表哥，我已经知道我的妈妈是谁了。我的妈妈是徐娇，过去的天北市落山区中学的学生。妈妈是独生女，根本就没有什么兄弟姐妹姓李。你分明就是在骗我。”叛逆少女挥舞着小刀绝望地喊道。
　　“我……我养育了你16年，难道还会骗你吗？”男人犹豫了一下，然后艰难地说道。
　　“为什么不是？我听我的同学说过的，你这种人就是所谓的‘父嫁党’，你养大我。只是想要把我变成你的新娘！！”
　　看到少女那扭曲的脸庞，男人低下了头。
　　“我……徐颖，为什么会那样想？”男人的脸上一脸的悲哀。
　　“不是那样的话，为什么不告诉我真相？为什么不告诉我我的父母是谁？说呀，你收养我一定有着不可告人的目的，所以才害怕让我去和父母相认的吧！怎么了？为什么不说话了，心虚了吗？啊？”
　　手里拿着刀，女孩一脸的愤怒和玩世不恭。
　　“告诉你，别再跟着我了。不然我就会杀了你。”
　　男人听了这些，眼睛里面竟然流出了泪水。
　　一旁旁观的胡真名一脸的冷漠，看到那个红衣女孩即将离去的时候，胡真名冷冷地呼唤着身边的陈雪空。
　　“由纪，去揍那个女孩。”
　　“啊？妈妈？”听到胡真名荒唐的命令，陈雪空不由得愣住了。
　　“打倒那个女孩，把她的刀子夺过来。”
　　“妈妈？这是怎么回事？”
　　“因为我讨厌她，也因为她伤了小李。”冷冷地看着红衣金发女孩的背影。胡真名说出了她的理由。
　　“恩，好吧。”勉勉强强地接受了胡真名的命令，陈雪空摇摇头之后，就一脸郑重地冲了上去。
　　陈雪空的脚步很轻，几步就摸到了红衣女孩的身后。只是一秒种不到的功夫，在少女防备以前，陈雪空行动了。
　　只是一个锁喉和一个绊子，陈雪空就轻易把红衣女孩放倒在地。随手向倒追地上的女生兜里一摸，金发女生兜里那把沾着血的弹簧刀就被陈雪空掏了出来扔到了马路上。
　　无视地上那把沾上血的弹簧刀，自己的左手放在口袋里，胡真名不声不响地走到被压在路上的红衣少女的面前。
　　“你的身上沾满了血味。”看着倒在地上的少女，胡真名冷冷地说道。
　　听了这句话，小李和陈雪空不禁身体打了一个哆嗦。
　　“告诉我，你最近是不是一直都在杀人？”胡真名的问题继续冰冷。
　　“我？我才没有！你是谁？快放开我！”似乎感觉到眼前的危险，被压在地上的金发少女在极力挣脱陈雪空的束缚。
　　看到少女的挣扎，胡真名直接对准少女的脖子就是一脚踢过去。
　　这一脚很有效。一脚过去之后，刚才还在极力挣扎的红衣少女浑身颤抖地瘫软在地上。用力过猛的陈雪空不由得也一下子晃了一个趔趄。
　　“徐盛，这孩子，为什么会变成这样？”头也不回地，胡真名冷冷地问道。
　　“陈静！！我……”这次，是轮到刚刚看到胡真名之后惊讶不已的小李哥一脸的通红了。
　　“这孩子已经堕落到了，因为不知道自己的起源而去杀人，到了这种情况，你的秘密真的是那么的重要吗？”胡真名默默地问道。
　　面对胡真名的质问，小李哥无语。
　　“你，叫徐颖对吧？徐娇的女儿。”无视小李哥的反应，胡真名低头问道。
　　红衣少女徐颖一脸愤恨地盯着冷冰冰的胡真名看。
　　“想要知道真相吗？我可以告诉你真相的。”胡真名表情依旧冰冷。
　　“小李不是什么陌生人。他也不是什么想要把你养大后做新娘的父嫁党。小李，是你的亲舅舅，他的本来的名字叫徐盛，是你妈妈的堂弟。
　　当年，你的妈妈就是因为在学校里面谈恋爱被人抛弃后怀孕而精神失常。在多次持刀伤人后，你妈妈被学校开除了。而且被你们徐家这个大家族除名了。
　　为了同情你妈妈，为了保证你不会被人工流产手术合法地杀掉。小李才会带着你妈妈逃到你所在的下原市。当年你妈妈死去的时候，我是知道的。你的妈妈是精神失常走上高速公路后被车子撞死的。收尸的时候，我的爸爸和小李都在现场。
　　至于你的生父，一个抛弃了你妈妈和你的男人，你有必要去寻找他吗？”
　　听了胡真名的揭露，徐颖脸上一脸不可接受的表情。但是，胡真名的冰冷话语还在继续：
　　“无知的人，只是为了不知道为什么想要的观念，就放弃了自己现有的幸福。那样做真的值得吗？
　　而且，下原市的那些杀人鬼惨案，你也是有份的吧？”
　　听了胡真名的话，少女的身体僵硬了起来。手脚也不停地哆嗦着。显然，这是恐惧的反应。
　　“果然……你也是杀人鬼呀。”看到少女的反应，胡真名还是一脸的冰冷。
　　被陈雪空压在身下的少女想要起身，可是失败了。
　　少女身后的陈雪空，在听到“杀人鬼”的字眼后，就死死地压着下面的徐颖不让她动弹。而且，双眼通红的陈雪空正在观察着徐颖的未来……甚至，陈雪空看见了模模糊糊的黑色人影在红色的世界中被大卡车撞成碎片……
　　“徐盛，为什么这么多年还不告诉这个女孩真相。你的一生……和爸爸一样迂腐。这个孩子，你白养了。”背对着小李，胡真名冷冷地问道。
　　“我……我只是想让徐颖像普通的女孩一样幸福的生活。”
　　“这个世界没有幸福。你知道的。”
　　“可是……”
　　“由纪，我们走。这里，就交给小李了。”不顾身后小李的辩解，胡真名开始转身离开这个冰冷的街道。
　　“是。”
　　少年放下了被压在身下的少女，转身追上了胡真名的步伐。临走前，少年无意中回头看了少女一眼。
　　少女看到少年的脸之后，本来还在愤愤不平的表情变成了惊奇：
　　“紫月姐！”
　　少年没有回答。而且回头追上女人的步伐。消失在夜幕中，只留下金发少女和不顾自己手上的刀伤，急忙跑过来扶起少女的小李哥两个人发呆。
　　“表……舅舅，这是怎么回事？”还在一系列变化的恐惧中，浑身僵硬的徐颖，看着女人和伪少女消失的方向发呆。
　　“徐颖……和舅舅回家……回家后，舅舅就把一切都告诉你……”小李不顾自己手上流着血，紧紧地抱住了徐颖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

151 彼此都有悲哀
更新时间2010-9-14 9:17:57  字数：1960

　这个世界，真的像是外公和妈妈过去说过的一样。是虚伪和残酷的。
　　昨天晚上见到的一幕，不正是说明了那些被我听腻了的道理的真实性吗？
　　我认出了那个女孩，那个叫徐颖的女孩，就是我在学校里见过的，一直怀疑我是不是就是紫月的女孩。
　　为什么？为什么她会变成这个样子？变成了妈妈怀疑的杀人鬼？
　　身上带有浓重血腥味道的她，不会是无辜的。
　　人血的气味，我熟悉的。
　　那种甘美而令人着魔的气味。
　　为什么，为什么我对这样的事情感到见怪不怪了。
　　也许，这个世界，根本就是邪恶和疯狂的吧？
　　既然妈妈没有去管，我也不要去管了吧。
　　虽然我知道一旦我开口去问昨天的那个徐颖和小李哥认识的事情，妈妈一定会回答我的。
　　但是最近我的脑子很乱，因为逐渐恢复了我“看得见”未来的能力，我的精神变得恍恍惚惚的。也许是最近一系列的变故，让我这个愚蠢的人无法应对了吧。
　　既然有了未来视那样的能力，所付出的代价就是头脑也变得不太灵光了吧？
　　看来，什么事情的取得都是要付出代价的。
　　2031年1月27日，大年初五。
　　起床的时候，发现妈妈不在。
　　妈妈会去什么地方了？难道？会是去找工作？不会呀，妈妈那样有着外国国籍的人在国内是很难找到普通的工作的，而且貌似妈妈又能去做什么呢？难道？会是和尹进在一起？
　　是呀，妈妈曾经答应过要退还尹进那笔钱的，莫非是尹进他兽性大发？
　　不对呀？
　　尹进他现在已经是自身难保了，因为方蒙的事情而变得很麻烦。不太可能和妈妈搅在一起。
　　那么，那样的话……
　　妈妈又是去自己外出了？
　　妈妈出门的目的，又会是什么呢？
　　回到天北市以后，妈妈就经常去以前她住过的地方去……或者，妈妈去看过去的朋友和同学了？
　　过去的同学吗？
　　想起夏婷阿姨了。
　　会是去那个人的家吗？
　　拿出手机，拨打了妈妈的号码……
　　家里传来一阵手机铃声……
　　啊……妈妈没有带手机呀。
　　那么，会是夏婷阿姨家吗？
　　夹杂着复杂的感觉，披上那件墨绿色翻毛领短大衣，我要到夏婷阿姨家去看看。
　　反正，我们两家距离的不远……
　　◇
　　到了夏婷阿姨家里。
　　阿姨看到我很高兴，虽然没有和妈妈一起来，但是夏婷阿姨看到我好像更高兴了。
　　不知道怎么回应这样的感觉。因为我看到了令我尴尬的未来。而且，我也没有去改变它……
　　我堕落了。
　　在一阵让我感觉快乐的肉体交合后。我们彼此都知道了对方的目的。
　　半小时后，夏婷阿姨一丝不挂地和我躺在床上抱在一起谈着彼此过去的事情。
　　是呀，我确实堕落了。
　　小的时候，还有妈妈在经常抑制我的能力。当我用未来视做坏事被察觉后会被妈妈打屁股。但是现在的我和妈妈，已经不一样了。
　　自从得知我和妈妈没有血缘关系以后，妈妈就不再板着脸打我的屁股了。我也不再限制自己滥用未来视的能力了。
　　爱情，杀戮，人生，真相，背叛，交易，能力的丧失和复得……这一系列经历都在短短的半年内发生，也使得我对自己的未来视的运用产生了迷茫。
　　无意中，我把面前的夏婷阿姨当成了御景姐……不……我也许只是堕落到想发泄男人的本能而已。而夏婷阿姨一看就是很喜欢我的样子，于是我就很自然地在刚才进屋之后吻了她。
　　未来视，确实是一种很危险的能力。
　　夏婷阿姨，只是在惊奇了一下之后就笑着被我抱上了床。
　　夏婷阿姨的身体的触感，和御景姐的感觉有些不一样。
　　但是，一样的地方也有。那就是背德感。
　　上次是自己的偶像，这次是妈妈的同学……我究竟是怎么了？
　　失神地望着天花板，我在冷冷地想着，是不是因为剪短了头发的关系。
　　御景姐把我的头发剪短了，于是我就想自己的生父海定和那样为所欲为了？
　　那个给了我生命的男人，那个俊俏的男人，那个害死了我的生母的男人……那个凭借着执念和比我弱小得多的超能力为所欲为，居然想要迎娶自己同胞妹妹的男人……对于那样的男人，我实在是很怨恨。
　　但是，似乎现在又实在怨恨不起来。
　　因为我好像在和我的生父做着同样糟糕的事情。现在，我怀中这个女人在向我笑。
　　怀中的女人很美，虽然没有妈妈那样美丽，可是也是那种比大多数人美丽的类型。
　　“陈雪空吧？昨天我听姐姐叫你由纪的。”怀中的夏婷阿姨开口了。
　　“啊。”我不置可否的答道。
　　“是呀，姐姐就是喜欢给其他人叫小名的。比如管肖寿叫成肖叶，管我叫婷婷。那样说的话，由纪也是你的小名了？”
　　“是。”
　　“那我以后也叫你由纪怎么样？”
　　“啊？”不知道为什么，看到了怀中的女人。我居然想起了御景姐。
　　“恩，就这么定了，以后我也像你妈妈那样叫你由纪！（一边说着，夏婷一边贪婪地把自己的身体埋到了陈雪空的怀里），由纪的怀抱真是温暖呀，如果我早就认识你几年，我就不去嫁给我家里那个死鬼了。由纪你真是温柔和帅气呀，你长得和你的爸爸一样吧？难怪姐姐当年会和那个人私奔……”
　　听到夏婷阿姨那么说，我不由得皱起了眉头。因为我对我的生父，实在是没什么好感。最多只是同情心而已。
　　可是，怀中的女人，还在继续着她的唠叨……
　　女人吗？都是那样喜欢唠叨的生物吗？御景姐是那样，怀中的夏婷阿姨也是那样。
　　和妈妈比起来，这些女人就像是两种人一样……恩，就像两种生物一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

152 大家都在堕落
更新时间2010-9-15 6:50:54  字数：1478

　就是对夏婷阿姨的唠叨感到厌烦了。我再次把怀中的夏婷阿姨压倒……
　　又是几次疯狂之后，我开始穿上了自己的衣服。留下了夏婷阿姨一个人笑眯眯地躺在床上。
　　“怎么了？由纪这就要走吗？”
　　“啊，本来是来阿姨家里找妈妈的，没想到和阿姨做了那样的事情。”穿上了毛衫以后，我开始去拿着门口的短大衣了。
　　“以后不要叫我阿姨了，叫我姐姐吧。毕竟我也只是比你大13岁而已。”
　　“啊？阿姨就是阿姨呀。不然我见到妈妈该怎么叫？”
　　听了这些话，对面的夏婷阿姨笑了。
　　“由纪和我做了那些事，你的妈妈会饶了你吗？所以，还是叫我姐姐吧？”
　　听到这温柔的声音，为什么我觉得一阵恶寒。确实，今天做的事情确实荒唐。可是眼前女人的这番作为，分明是胁迫呀。
　　“哦……夏婷阿姨……”算了，就先顺着她好了。
　　“叫姐姐。”
　　“姐姐你是……”算了，还是不吐槽了。
　　“什么？”对面的夏婷还是一脸的微笑。
　　“算了，我要走了。”拿起了大衣，我走向了玄关。
　　“等等……”胡乱地拿起纸巾在下身擦了几把之后，夏婷跑到了我的身边来。“等等我穿衣服送你走。”
　　“不用了。”
　　“小孩子就应该听话！哎？对呀，就是那样。弟弟就是应该听姐姐的话，姐姐最大，姐姐的命令不可动摇！！”夏婷一边穿着衣服，一边像是想起了什么似的，一脸的气鼓鼓的幽怨眼神盯着我看。
　　“这句话感觉很熟悉……”我默默地念叨着。
　　很快，夏婷穿好了衣服，拿着手包一溜小跑来到了我的身边。
　　“阿姨这是……”看到面前一打金色的钞票，我愣住了。
　　“给你的零花钱！”
　　“……”
　　“以后要经常来姐姐这里哟。你姐夫经常不在家在外面鬼混。哼，他在外面包二奶，我就在外面养小弟。”
　　“啊？如果姨夫发现的话……”头昏眼花的我，看了一下面前的女人的未来。我看见了……看见到了这件事穿帮的未来。
　　“哼，那个死鬼如果发现了也没什么，一个靠着我爸爸做事的政客，才不敢把我怎么样！如果他敢说三道四的，由纪你就揍他！大不了我和他离婚和你过日子……”
　　啊……
　　这个世界果然是如此地崩坏，大家都在堕落。没想到这么彪悍的话居然会在面前这个美丽女人的口中说出来。
　　那样的话，看来我这样的人貌似已经很普通了。
　　在门前和夏婷又是一番拥抱和湿吻之后，揣着足足两万块钱，我离开了夏婷阿姨家。
　　回到家以后已经是下午了。妈妈还是没有回家。
　　一个人在家里望天，笑着回忆今天的经历。我在想，我是不是也算是被人包养了？被妈妈的同学包养了。
　　这个世界是怎么了？这样的堕落，真的不算是什么了？
　　拿出夏婷给我的那一打钞票在手中看，一小打千元大钞，足足2万。
　　这个，算是我的卖身钱吗？
　　难怪御景姐会出去卖身来为自己的爸爸支付医药费。看来在这个国家里，只要道德堕落，发财居然是如此地容易。
　　我们这个社会究竟是怎么了？
　　难道学校和电视里面的东西真的就像妈妈和外公说过的那样，都是谎话吗？
　　不经意间，抱着这一摞钱，我睡着了。
　　醒来的时候，突然发现妈妈已经回来了，正在厨房里面做饭。
　　而那一摞钞票，竟然还在我的胸前……
　　走到厨房里，看到了妈妈在忙着今日的晚饭。
　　突然，我闻到了不和谐的味道。那种浓烈的法兰西香水的味道。
　　平日里我是不用香水的，紫月也是不用香水的。甚至御景姐也不用那种法兰西香水……
　　可以用得上那种高档货的，只有夏婷阿姨……
　　看到妈妈对我不闻不问的样子，我知道，今天的事情穿帮了。
　　香水的味道，胸前的钞票……
　　这两点明显的细节不可能不被妈妈发现……我今天的所作所为，已经败露了……
　　看着妈妈冷冰冰的样子。我不得不不打自招地承认的今天的事情。因为我知道，在妈妈面前，徒劳的辩解只会产生反效果。冷酷的事实被直接说出来，反倒很容易被妈妈原谅。
　　妈妈，不是那种小气的人。
　　于是，我鼓足勇气开口了：
　　“妈妈……我今天去夏婷阿姨家了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

153 飘在天上的绯色萝莉
更新时间2010-9-16 0:24:50  字数：2204

　2031年1月31日。夜。下原市。
　　今天十三少很高兴。
　　刚刚和南方的大老板谈妥了开发下原市南郊的一个楼盘。这一笔生意预计可以为十三少获得20亿的毛利。
　　“除去上下打点，自己可以剩下10个亿！”坐在豪华轿车里的十三少醉醺醺地盘算着。
　　自己原来只是一个乡镇干部的儿子，上学的时候经常欺负同学恐吓老师。为了这事，自己的爸爸妈妈没少教训自己。
　　到了不用上学的时候，自己就和外面的一群不愿意读书的朋友们一起“混社会”，自己混得好不好，自己的不清楚。自己只是知道“不和官家对着干。”这个道理。而且，自己的同班同学和朋友们都是官员子弟，自己也没必要和官家过不去。
　　就像总是在自己后面做跟班的刘三。那不就是下原市刘局的儿子吗？
　　再加上自己也是圈子里的人，所以出了事情自己兜住了。
　　就是这样，自己才是一步步变成下原市的“一哥”的。
　　本来，下原市不是自己这伙人可以一手遮天的。
　　原来在自己眼中碍事的一伙人是来自于天北市的社团。那是一伙从省城来的外来户。老板叫做林翔，是一个娘气很足的小男人。十多年前在不动声色地弄跑了原来下原市的几伙地痞之后，林翔手下就在下原市的商业区里面开办一家夜狼之森的夜总会。
　　本来，大家都是井水不犯河水的。
　　可是，林翔那家伙居然敢驳自己的面子。下面的黑七说要去那里卖药，林翔居然把黑七打了出来。
　　哼，知道你这伙人有后台，但是这里是下原市。曹市长是我的老板，随便弄个罪名把你搞出去又怎么样？
　　就是嘛，搞垮夜狼之森之后，整个下原市再也没有人敢去驳自己的面子。外来户就是外来户，还是干不过自己这群人。
　　自从林翔被打垮以后，自己就变成了在下原市“跺一下脚也要下原市抖三抖”的大人物。很多原来谈不了的项目也接连被自己家谈下来。原来对自己爱理不理的那个女明星，现在也爬上了自己的床。
　　男人就是这样，有钱有权才是爷！！
　　自己，很快就会做到“百亿富翁”了吧……按照这个速度，再开发十个八个项目的，自己就是百亿富翁了。
　　醉生梦死的生活，才是人生的意义……
　　黑色的奔驰轿车，在下原市的公路上飞驰。
　　一个男人的身影。没有征兆地从路旁穿出来，奔驰车躲闪不及，把这个人撞上了天……
　　由于急刹车的缘故，十三少的胃里那些山珍海味和名酒的混合物，一下子从嘴里吐了出来。
　　“他……妈的，是谁这么不开眼？”吐了几口以后，十三少的酒气醒了一些……
　　副驾驶位置上的保镖马上拎着手里那上了子弹的sig228手枪下车查看情况。看到受害者之后，保镖吸了一口冷气。连忙跑回来向十三少复命。
　　“十三少，是黑七。人现在在车轮底下已经不行了？”
　　“黑七？”听到这个名字之后，十三少的酒马上醒了一半。
　　“黑七？他现在怎么会在这里？我不是叫他去看我的那几个场子了吗？”十三少瞪大眼睛问道。
　　可是，就在这个时候。异变发生了。在十三少的耳朵里，传来了不知道什么地方发出的小女孩的笑声。
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　十三少四下环顾，寻找着笑声的来源。
　　但是十三少没有看到任何人出现，诡异的街道上，连旁观者和过路的车辆也没有，只有昏黄逐渐变成血红的迷雾。还有那越来越刺耳的小女孩笑声。
　　“啊……啊……”一阵惨叫过后，十三少看见了，驾驶室里面的司机卡着自己的脖子吐血死在了驾驶室里。
　　“砰……”一声枪响过后，十三少亲眼看见自己的保镖一脸痛苦地用手枪朝自己的脑袋上开了一个洞……脑浆迸裂后的保镖直挺挺地倒在了自己的脚下。
　　眼看保镖死在自己的面前。十三少慌了。赶忙转身就跑。
　　但是，转过身之后的十三少，发现一个漂亮的红衣女孩出现在自己的身后。
　　女孩的突然出现，一下子把十三少吓到坐在了地上。
　　女孩长相很可爱，大眼睛双眼皮，还有那白皙得像雪一样的肌肤。
　　但是，在十三少的面前，这个女孩却变成了可怕的存在。
　　因为十三少发现，这个身高只有一米四的可爱女孩，是“漂浮”在天空中的。
　　“你……你是什么人？”十三少已经几乎说不出话来了。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”女孩不言不语，只是看着十三少笑。
　　坐在地上的十三少接连爬行者后退，接着，十三少的手碰到了什么东西。
　　低头看看，那是保镖的手枪……
　　惊恐的十三少捡起的手枪，接连向漂浮在空中的小女孩开火。
　　“砰……砰砰……砰砰砰……砰砰……砰砰砰砰……咔嗒……”
　　十二枪过后，十三少手中的sig228手枪发出了空仓挂机后的声音。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”飞在天空上的女孩不言不语，还只是看着十三少笑。
　　刚才的子弹，只是在少女的红色洋装上面，穿了几个洞而已。没有对飞在天上的女孩产生任何影响。
　　在十三少的眼里，天上飞的漂亮女孩不是女孩，而是血红色的恶魔……
　　恶魔鲜红的笑容，在十三少的眼珠里越来越清晰……
　　那是具有鲜红瞳孔的鲜红的吸血萝莉……
　　……
　　几分钟后，血色红雾散去。
　　下原市的街道上，留下了一台被人抛弃的汽车和一把打光了子弹的sig228手枪，还有一地黄澄澄的巴拉贝鲁姆手枪弹壳和四具刚刚死去的尸体。
　　◇
　　下原市市中心某豪华公寓。
　　一阵小女孩的清丽笑声和在电影里面听得到的那种熟悉的丧尸的吼叫声之后。接下来是几声枪响和一个肥胖的身影从公寓18层楼上坠落……接触到地面的时候，随着一声巨大的木板箱坠落破裂的声音，肥胖的身影变成四分五裂的碎片。留在地上的，只有一片朱红和幼月下的惨白。
　　穿着白底红色碎花和服的女人身影，冷眼旁观地看着那个人类坠落的身体。
　　确定了面前朱红和惨白的碎片再也不能拼接成完整的人类，那个被黑夜中的阴影遮住了一大半的美丽的脸庞上露出一丝微笑。
　　之后，躲在黑暗中的那个穿着红底碎花和服的女人美丽而邪恶的身影彻底消失在黑暗中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

154 一个星期的冷漠
更新时间2010-9-17 14:02:25  字数：1746

　自从我从夏婷阿姨那里回来开始。妈妈就不大和我说话了。
　　那天，我坦白了自己和夏婷阿姨上床的事情。妈妈只是说了：“我相信由纪。”就不了了之了。
　　可是，这一个星期的冷漠，好像不代表妈妈把这件事当成不了了之。妈妈这段日子里，总是一大早就出门，然后很晚才回来。
　　莫非，妈妈真的是在找工作？
　　想来也是，我们两个人都在坐吃山空的。从下原市到天北来，我们两个人都没有任何收入。都是在吃老底而已。
　　为了挣钱，妈妈想要去找工作也不足为奇。
　　可是，我实在怀疑妈妈可以做什么工作？难道要靠替人做杀手和抢银行来维持生计吗？
　　貌似，我好像也可以挣钱的。
　　手里握着那张有效期五年的身份证的我，好像也可以做些什么吧？
　　最近我的未来视恢复了很多。没事的时候也曾经尝试过看彩票的中奖号码试试看。
　　虽然很泄气，可是我也可以看三次就看中一次……虽然只可以模模糊糊地看清楚差一个到两个号码的全部号码，不过估计也不容易了吧……
　　倒是看着股票的走势图，我倒是没问题。
　　至少，看某一种股票涨跌是一点问题没有。只是看到复杂的曲线有些头晕而已。
　　貌似，未来视确实可以要我这种人大发横财……
　　只是，以前妈妈和我说起过这种事。
　　“这个世界是很不公平的，往往什么活都不干的人发大财。兢兢业业做事的人到最后往往都是一贫如洗。”
　　啊……那样的话，我算不算那种“什么活都不干”的寄生虫呢？
　　今天白天，和往常一样，妈妈还是不在家。我的手机却响了。
　　打开手机，我听到了夏婷的声音。
　　◇
　　失落感吗？
　　还是堕落的快感。
　　我又和夏婷睡在一起了。
　　不得不承认，夏婷阿姨长得很漂亮。
　　虽然没有妈妈也御景姐的气质好，可是她却有着大把时间来陪我。
　　今天也是一样。
　　浑身赤裸的夏婷阿姨就乖乖地躺在我的身边。
　　去见夏婷阿姨，不是单单为了钱吧？
　　而是为了满足我的欲望。
　　我真是个人渣……
　　……
　　我，对妈妈，不敢有肉体的欲望。因为害怕像是亲生父母那样走向毁灭。
　　对御景姐我虽然可以放松很多，可是御景姐却抛弃了我。虽然妈妈对我说御景姐她不是那么小气的人，可是我还是对自己没有信心。
　　一旦御景姐的嫉妒心出现？已经杀人成为习惯的她，会不会杀掉我的妈妈？或者，杀掉穿着女装的我？
　　我害怕着……
　　害怕着那样假定的未来。也害怕着御景姐那天的那句话……
　　“为什么还是拿我们的孩子说事？陈雪空你和你妈妈两个人一起骗我还想骗到什么时候？想生孩子就去和那个女人生，你爱着的那个女人，也是可以生孩子的吗？”
　　御景姐，是我对不起她呀。我伤透了她的心吧？所以她才会说出那样绝望而疯狂的话……可是，究竟要我怎么做？
　　“由纪，怎么哭了？是不是想起什么伤心的事了？”我怀中的女人，看到我流泪之后，伸手为我擦拭着脸颊。
　　“没什么。”我推开了女人的手。
　　“是不是因为女人？”
　　“……”
　　“唉……小孩子就是小孩子。干什么那么认真呢？被别的女人甩了的话，不是还有姐姐我吗？由纪那么漂亮的男孩子，还怕找不到女人吗？只是以后找到更漂亮的女人的话，就想不起姐姐我了……”怀中的女人，正在看着我，落寞地笑着。
　　这句话，我似曾相识。
　　是的，貌似御景姐也说过类似的话。
　　到了现在，我确实像御景姐担心的那样，躺在了其他女人的床上。
　　可是……我也是没有办法了。
　　我和御景姐好像已经没办法继续了。
　　我的孩子，恐怕已经被御景姐在医院里用合法手段杀掉了。
　　那也是御景姐的孩子……
　　为什么？为什么御景姐比海香和还要凶狠？毕竟，我的存在比那个孩子还没有合理性呀……为什么会这样？
　　想到这里，不由得就是一阵伤心。
　　杀掉自己孩子的御景姐，我能好好面对吗？
　　如果杀人成为习惯，就会成为杀人鬼。杀掉自己孩子成为习惯，就会成为妈妈的妈妈那样不负责任的女人。
　　妈妈被他的妈妈坑害过，我又被自己的爸爸坑害过。难道我们就要一代一代地继续坑害自己的子女吗？
　　难道那样就是人生吗？
　　不太愿意去想。
　　我现在只是想要逃避，想要安静。
　　而怀中的女人，就是我逃避残酷现实最好的工具。
　　我逃避着现实，而且同时收获着肉体的快乐和一点点钱。
　　怀中的女人又何尝不是这样呢？
　　人生就是痛苦，那么，我们就用堕落来逃避吧。
　　想通了这些，我再次拉起了怀中的女人，一个热吻之后，把她再度压在了身下。
　　今天，夏婷的丈夫又去出差了。一整夜都不会回来。
　　在夏婷给妈妈打了一个电话之后，我好像注定要住在这里一夜了。
　　“由纪呀。今天，我就是你的新娘了。要好好地对我哟。”放下了电话，夏婷一脸的兴奋。
　　不知道为什么，我居然又想起了御景姐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

155 在意的血色出路
更新时间2010-9-18 0:11:44  字数：2842

　我接到了夏婷的电话。
　　夏婷，要留由纪在她家过夜。
　　这算什么？
　　我知道由纪和夏婷两个人会去在这一夜做什么，可是我却不能阻止他们。
　　由纪失去了御景。或者说，由纪和御景两个人彼此不再信任。在这种情感缺失的情况下，由纪去和夏婷一起一段时间也不错。
　　夏婷也是一直在抱怨她的丈夫不爱她吗？
　　因为没有爱只有钱，所以才会找上我家由纪。
　　如果我阻止这些，夏婷去找外面危险的人，本身就是对她的伤害和危险。
　　如果我阻止这些，不能发泄少年冲动的由纪会出去夜行伤人，本身也是危险。或者……
　　或者我要抛弃我母亲的身份吗？
　　虽然由纪确实是好孩子，而且在他的心中，我的地位不可动摇。可是，如果按照御景崩坏时候的那种说法去做。我真的不甘心。
　　爸爸尊重道德，所以一直郁闷到终老。海香和和海定和背离道德，所以快乐地横死死去。
　　命运，还真是一个两难的概念呀。
　　无论怎么做，都不会幸福……
　　所以，我还是什么都不管吧。
　　已经30岁的我，没有正经谋生技能的我，没有立场去干涉由纪的事情。
　　是呀，除了在网上写文章吐槽和开枪杀人以外，我还会什么？
　　除了知道那些普通的女人不知道的那些黑幕和情报以外，我还会知道什么？
　　难道，真的要去按照雾岛真名的方式去生活吗？
　　按照梦中的方式去做女特务？去争权夺利？回到那个已经政权变革的伯曼国。借助由纪的血统去大闹一番？
　　确实，伯曼国的政权已经变得乱成一锅粥了，军政府的政府军和保皇党的王国军在国内整天激战。凭借着海香和活着时候的势力，由纪回到伯曼国，虽然出身会被鄙视，可是他确实是整个海氏家族的唯一继承人。
　　是海氏家族少主和伪家主的儿子。
　　虽然出生方式背德，可是由纪那过分纯正的血统足可以要伯曼国南部的所有人闭嘴。因为，海定和用他自己一家人的血。用借刀杀人的方法杀害了他的父母和兄弟姐妹后，终于和海香和结婚了。
　　也是因为这个不应该存在的婚礼的举行。原来的海香和一家，已经被政府军用“海氏家主犯下了不名誉和不道德的罪行”的罪名煽动暴民们屠杀殆尽。
　　是的，海香和可以看得见那样凄惨的未来。所以……
　　她来到了天北找到了我。
　　时间可以改变一切的。
　　也许是幸灾乐祸的恶意：好笑的是，那些被煽动把海香和一家抢掠一空的暴民们，现在的日子却过得更加的凄惨。
　　海香和的爸爸做领主的时候，他们好歹还可以吃上红米饭，现在……那些伯曼国南部的居民们好像在互相交换孩子当做食物……
　　已经没有东西吃的百姓们，现在再次想起了海香和一家人的好处了。
　　貌似，道德感那东西在饥饿和死亡的面前，仿佛变得的相当可以通融，甚至可以被逆转的观念了。
　　由纪，是伯曼国南部的土司领主，是那里的王……
　　如果由纪被我送回那里，只有先期站稳脚跟的话，凭借着他那比海香和强得多的未来视。应该可以改变一切。应该可以过上那种比“我的爸爸和我可以给他的”奢华的多的生活。
　　不会因为被哪个大小姐看上而被某个地方官的小老婆骂成野种，也不会被人当成变态歧视。
　　在那个国家里，依靠由纪的未来视和我过去计划好的一切。我们好像可以过上拥有那种“任意宰割他人生命和决定他人命运”的权力……
　　如果再次找到那个现在还在做药剂师的时雨博士，也许，我也可以像我的日记里面的那个我——叫做雾岛澄香的女特务一样毁灭这个世界？
　　“如果世界抛弃我们，我们就毁灭它！”
　　可是，那样做真的好吗？想到这里还真是发冷呀。
　　或者，我应该像现在一样，继续老老实实地躲起来，借助由纪的未来视炒股票或者买卖期货。挣点小钱，过上呆在家里小富即安混吃等死的生活。
　　是呀，政治那东西，远远比投机倒把要危险好多。那是一条血色的出路。
　　如果由纪回家的话，我是不是也应该去搞个身份去带着由纪去炒股票？
　　这些年，我也略微看了一些股票的知识，至少凭借由纪的能力，赚得我们两个人的吃饭钱不难……
　　那样的话，我可以一生都可以由纪在一起。
　　看来，爸爸的做法还是有远见。冒风险收留怀孕的海香和，好像真的没错。儿子，就是那种比丈夫还要靠得住的存在。
　　胡思乱想着这些，我听见了敲门的声音。
　　外面的人会是谁？
　　由纪吗？由纪有钥匙，会自己开门的。
　　外面的人吗？罗星璃的人还是尹进那边女人找来的人？
　　不管是谁，来找我都没有好事！
　　想到这里我抽出了身上那支已经压满七发子弹的柯尔特1911a1手枪。用拇指压下击锤，静悄悄地走到了门边……
　　门开了。
　　外面的人，不是别人，而是那个人。
　　一身冬装的尹进站在我的面前。
　　现在他已经不是警察了，所以他再也不用穿着他最喜欢穿着身上的制服了。
　　今天的尹进，只是随便穿了一件灰色的羽绒服来到我的面前。
　　“我……我可以进来吗？”
　　我打开门把尹进迎了进来。
　　“谢谢。”尹进拘谨地说道。
　　这间房子里，现在只有我和尹进两个人。
　　现在，仿佛又是回到十五年前的样子。
　　只是，现在的房间里安静多了。
　　没有总是对我的未来操心的奶奶，没有一脸没正行的爸爸，也没有骄横的尹进的妈妈。有的，只是我们两个人。
　　安安静静的两个人。
　　领着尹进走到房间里。我顺便收起了手里的手枪后不言不语地领着尹进走进这个屋子。
　　尹进不止一次来过我的家，来过这间屋子。
　　一开始他和我买回这套房子的时候是一次，第二次是他为了方蒙的事情来向我忏悔。今天是第三次。
　　这次，尹进走进门以后。直接就开口进入正题。
　　“真名，我们走吧。”
　　这是什么？尹进开窍了还是怎么了？
　　还是说，这是15年前怨念的延续？
　　“去哪里？加拿大吗？”
　　“嗯，我已经准备好一切了。已经做好的投资移民的证明手续，我也在加拿大买了一个农场和一个小宅子。现在我在等签证，等到签证一下来，我们就一起走吧。”
　　“你的钱，我还没有还给你。”
　　“什么我的钱？我的钱就是你的钱。我知道的。我们一旦到了加拿大，谁的钱还不是一样？”
　　“你不是和曲敏说好了吗，要以后和方蒙结婚。如果那样的话，我留着这一个亿就没有理由了。”
　　“真名，我的心里只有你。”一脸的诚挚，尹进居然抓住了我的手。
　　“可是你不是答应过他们家吗？”
　　“答应什么了，方蒙那家伙一定是受了什么人的指使，居然把我骗到她家里下药害我。那样的人家就是下三滥一样。十五年前不就是那样吗？为了把他们家的女儿推销出去，他们逼着我家来害你们。害的我好惨呀。
　　现在，好不容易等到他家老头子死了，她们娘俩却还在用这个方法来害我。我妈妈居然也是那种势利眼，到现在还想给我找一个父亲是做大官的女儿给我做老婆。
　　我谁也不要，真名，我只要你。这次是一定了。和我走吧。如果你放心不下你的儿子，就把他一起带走吧。这次我们偷偷摸摸走。那个方蒙，我先稳住她，等到出国的那天，我谁也不告诉……一起去加拿大，好吗？”
　　看到尹进那温柔的目光，我真的动心了。
　　虽然我知道尹进对由纪很讨厌，但是我知道尹进对我是真心的。至少，凭借我目前看到的无数阴暗面的经历。我还没有看到过如此真挚的人。
　　这次，就像十五年前一样。尹进抱住了我。
　　我也没有拒绝尹进。
　　我们两个人就是这样抱在一起。
　　尹进的怀抱，和由纪的感觉不一样。
　　由纪是那种安心和幼嫩的温暖，就像海香和和我开玩笑接吻拥抱一样的感觉。
　　尹进的感觉，确实那种要人感到感动的痴情和专心。
　　由纪，是火和风的感觉。
　　尹进，是水和土的感觉。
　　我们抱在一起。享受这片刻的安详。
　　虽然我注定不会和眼前的男人在一起，那么，就要我逃避这一刻吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

156 夜半敲门声
更新时间2010-9-19 6:32:20  字数：1801

　在尹进的怀里，我感觉到很舒心。
　　也许，和尹进一起，我确实可以为我的下半生画上一个完美的句号。
　　我面前的尹进，不是什么滥情的花心大少，也不是什么作恶多端的开发商。他只是一个普普通通的退职官僚而已。
　　有着官僚通用的罪恶，却有着官僚没有的纯真。
　　就是这样吧，我才会对他动心。
　　一个对我十五年还在执着的男人，一个我可以看得透的男人，一个纯真的好人。
　　由纪的事情，也许我真的不用那么操心吧。
　　就在今天，我还花着由纪从婷婷那里用卖身得来的钱……
　　如果我自己赚钱也无所谓，大不了要去杀人和交换情报而已……像爸爸偶尔做过的事情一样。
　　算了，我也已经感觉到累了吧。
　　也许就是心灵有了空洞，我才会和由纪越来越远了吧……
　　由纪有着强大的未来视，也有着漂亮的脸蛋和温柔的气质。
　　那样的话……那样的话，我好像应该有些事要去做……
　　我应该去回到下原市找回御景，应该要御景继续照顾由纪。
　　现在下原市发生了两件大事，市长的死亡和下原市最大的黑老大被暗杀的事情，已经彻底盖过了御景是杀人鬼的怀疑。
　　而且，虽然御景杀人像演戏那样熟练和习惯，但是有由纪照看她，她也会是正常人吧。
　　看得见未来的由纪和会和人相处的御景……他们两个人，会是合适的一对的。
　　恩，就是这样，我要去下原市。
　　而且，我还有一个必须要去见的人……
　　现在，我只是想要享受片刻的温存。
　　恩，在尹进的怀抱中吗？
　　如果以后嫁给抱着我的这个男人。以后要一生都在这个男人的怀抱中的。
　　加拿大，那是一个貌似我这样冷冰冰的女人也可以混吃等死的国度——只要我有钱。
　　一个安全的国度——反正我会打枪，不怕那些想要觊觎我的农庄的匪徒们。
　　那样的国度里面，我还担心什么呢？
　　可是……
　　乱入的事情总是会有的……
　　有人在敲我家的门了。
　　敲门的声音很响，简直就是在砸门一样。
　　皱着眉头，尹进大声喝问门口的人是谁。
　　结果，门前传来了熟悉的声音——方蒙的声音。
　　“姐夫，你在这里吧？和我回家吧……”
　　尹进被方蒙带走了。
　　现在，果然又是我一个人了。
　　家里没有由纪，没有爸爸，甚至连尹进都不在。
　　恩，反正我也经常一个人了。
　　只要有身边这只史密斯威森m640左轮手枪就可以了。
　　这种击锤内藏式的左轮手枪是澄小姐死前留给我的玩具，一件好玩具，不是吗？可以随时处于待发状态，十几年甚至几十年都不用担心弹簧失效和枪弹哑火问题，而且还可以不用掏钱在口袋里面连续开火。
　　前几天，罗星璃就是被我用这支枪黑到了的。
　　今夜，陪伴我的就只有它了吧……
　　◇
　　尹进现在是气急败坏。
　　没想到，自己最后的场所都被方蒙找到了。
　　方家，真的是阴魂不散地缠着自己。
　　虽然自己确实借助了方家的势力做到了副厅级干部。可是现在已经是老百姓的自己，貌似不欠方家什么东西了。
　　而且，那个副厅级干部也是凭借自己15年来的努力和玩命换来的。他方家付出的，只是嫁出去一个女儿而已。而自己一家则是辛辛苦苦地为方家当了20年的管家！！
　　现在，自己的大管家的日子已经过够了。自己，在也不想去讨好身后的两个女人了。
　　如果不是在乎真名的感受，如果不是要戒急用忍。
　　他连对身后两个女人先奸后杀的心情都有。
　　先奸后杀？
　　算了，在忍耐后面的这两个女人吧。
　　只要再忍耐一阵子，最快也就是10天吧，自己就可以和真名一起去加拿大结婚了，以后，就可以永远不回来了。
　　去了加拿大，自己就不用再看背后两个女人的脸色了。就算是方蒙告发自己强奸，由于管辖权的原因，自己也会没事。
　　自己当警察这么多年，还没听说哪个国际刑警会因为一个少女和男人发生性关系而发布红色通缉令的！！
　　恩，再忍耐一下。
　　今天因为自己去胡真名家而被她们发现，已经是很要自己恼火的事情了。
　　自己今天被揪出来，一定是曲敏和方蒙派人盯梢的缘故。
　　这两个蠢女人，以为派人盯梢就可以和我结婚吗？
　　哼……
　　就算不和真名结婚，那么多高级官员女儿有的是，谁会和你一个过气高官的女儿结婚？
　　很快，尹进就驱车载着方蒙和曲敏赶到了距离天北市只有60公里的下原市的方蒙的家里。
　　在方蒙的家里。曲敏强挤出笑容招呼尹进进屋，可是被尹进一句冷冰冰的话顶回去了。
　　“你们家的盛情款待，我可担当不起，你们家的酒可是会醉人的。”
　　一下子，曲敏的脸色变得很难看。确实，那天的事情真的不光彩。
　　不顾曲敏的脸色，尹进转身就走。
　　但是，尹进现在已经没有办法走了。
　　因为他感觉自己身体的肌肉仿佛被锁死了一样。
　　这种感觉……
　　当尹进倒地以前，他看到了一脸崩坏笑意的方蒙扔掉了刚刚发射过的泰瑟枪，在曲敏的惊叫声中，崩坏少女拎着手铐向自己走来的场面……
　　这一刻，尹进想起了15年前和真名在一起遇到小红帽的时候……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

157 去死，尹进
更新时间2010-9-20 7:10:40  字数：1736

　2016年，年初，天北市。
　　“去死，尹进！”
　　冷雨夜下，踏着雨和血的混合物。从小巷里面走出的那个穿着红色雨衣的女人举起了手枪，冲着和穿着墨绿色短大衣的娇小少女一起走的尹进狠狠地扣动了扳机。
　　红衣女人手中精致的手枪喷出了火焰。手枪射出的子弹击中了尹进的肩膀，肩部中枪的尹进一下子就倒在了地上。
　　尹进熟悉这个枪声，这是p64手枪的枪声。
　　捂着肩膀爬起身来，一把推开身边穿着墨绿色短大衣的少女，尹进向远处的楼群奋力地跑去。这样做，是因为尹进知道开枪的杀手一定是想要杀他，他不想要把陪在自己身边的胡真名牵扯进来。
　　肩部中枪，血流不止。
　　虽然p64子弹的不顶用是人所共知的，可是毕竟枪伤还是枪伤。很快，尹进的血就染红了他的棉衣外套……
　　虽然警服外套是深蓝色的，看不出血液的红色，但是尹进相信。外面的棉衣，一定是被染成红色了。
　　跑了几步，虽然只有十几米元，但是尹进却觉得这十几米足足有十几公里那样漫长。
　　肩膀很疼，被枪打中之后，当时没有感觉，可是过了一会之后就传来了火辣辣的疼痛。
　　尹进一下子闪进了小区旁边的小巷里。
　　但是他绝望的发现，这里是死胡同。
　　夺路而逃的尹进躲在垃圾箱后面。他期盼着可以躲过这个开枪要杀自己的人。
　　但是，穿着红色雨衣的女人。好像没有那么好骗。
　　由于今年冬季反常地温暖，12月底居然没有结冰，踏着雪水混合物，平端着手枪的女人一步步走向了小巷。
　　“砰”。
　　只是探头看了一下，仿佛看到了尹进的身影，一颗7.62毫米的p64手枪弹敲到了尹进躲藏的铁皮垃圾桶上。
　　完了，看来今天自己要交代在这里了。早知道自己就不要这么好奇了。
　　探头看到了枪手是一个女人，尹进就知道今天要大事不妙了。
　　穿着红色雨衣的女人……
　　尹进知道那是谁。
　　小红帽！！
　　最危险的反社会人格的杀人鬼。
　　那个在刑警队里面，大家都谈之色变的杀人鬼小红帽。
　　那个曾经在九月的雨夜，杀人分尸，纵火焚尸，袭警抢枪的恶魔小红帽！！
　　没错，借助昏暗的灯光，看到那娇小婀娜的身影。尹进知道，那一定是恶魔小红帽！！那招牌一样的红雨衣和准确的枪法就是铁证！！
　　不知道为什么小红帽会对上自己。
　　但是自己知道，今天遇到小红帽，自己算是完蛋了。
　　小巷里面虽然有两边店铺倒垃圾和进料送货用的后门，但是尹进知道，后门平时是锁着的。
　　但是，如果不是凭借后门的话，在这个死胡同里面，自己不可能逃生。
　　“呯”
　　又是一枪打在垃圾桶，伴随在缓慢的脚步声后，经常玩WarGames的尹进，知道今天自己是遇到老手了。
　　小红帽这番做法，分明是火力压制和猫捉老鼠！！
　　咒骂着自己为什么今天没有带枪的尹进正在为自己穿着警服出行而感到后悔。早知道这样，今天就好歹也该带着马卡洛夫手枪的仿制品p645k，那样好歹也有个指望可以和小红帽玩对射。
　　不行的，p645k威力太小，而且，自己今天还带着伤。和那种杀人鬼比起来，自己没有必胜的把握。
　　“砰”，又是一枪。“砰……砰……砰……砰……砰”尹进听到了换弹匣时候空弹匣掉在地上的声音。
　　尹进知道，p64手枪的弹匣容量只有7发，再加上枪管里面的一发。手枪里最多也只有8颗子弹！
　　自己现在一共听到了8声枪响，这意味着什么？
　　对面的小红帽已经没有子弹了！！
　　想到这里，尹进的眼睛亮了，就是现在！！
　　不顾肩膀上的伤痛，尹进冲了出去！
　　但是，尹进很快就发现自己错的离谱……
　　又是一声枪响，本来就是左肩受伤使不上劲的尹进，突然觉得腿部一麻，倒在了地上。
　　倒在了距离小红帽前面两三米远的地面上。
　　尹进看得见，站在他面前的女孩，手里提着一只冒着青烟的p64在向自己笑……
　　由于雨衣上面雨帽的阴影遮挡，尹进看不到女孩的整张脸的长相，但是，凭借阴影所没有遮挡的哪精致的嘴唇和下颚。尹进可以判断，小红帽是一个比胡真名还漂亮的美女。
　　但是，尹进已经没有心情去欣赏小红帽的美丽了。他现在已经是自身难保，随时要被杀掉了。
　　为什么？
　　为什么p64手枪竟然可以射出第九颗子弹……尹进想不通……
　　看到尹进惊奇的眼神，小红帽笑了。
　　从容地咔嗒一些换上了p64手枪的新弹匣，优美地压下击锤后拉动枪栓把子弹推上膛。黑洞洞的手枪枪口对准尹进之后。倒在地上捂着伤口的尹进知道，自己要死了。
　　看到尹进挣扎的样子，举着手枪的小红帽毫不掩饰自己幸灾乐祸的笑容向尹进狂笑。
　　“死吧！尹进！”
　　小红帽的脸庞，美丽而疯狂。
　　已经认命了的尹进闭上了眼……
　　“砰”
　　p64手枪的枪声响亮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

158 用女友换生命
更新时间2010-9-21 9:45:14  字数：1972

　“砰”“啪”
　　一声枪响过后，又是一声枪响！！
　　然后就是杂乱的脚步声，开门声，惊叫声，又是一声p64手枪的枪响声，然后就是饭店里面的打斗声和p64手枪的连射声……
　　总之，枪声是离自己越来越远了。
　　而皮鞋那“嗒嗒嗒”的响声却是离自己越来越近了。
　　闭着眼等死的尹进，在一番挣扎之后，终于认清楚自己好像还没有死……
　　当尹进睁开眼睛的时候。他看见了。
　　他看见对面门市的蓝色后门被歪歪扭扭地打开，房门里面的走廊里乱成一团。虽然没有看见人影，但是可以听到房间里的尖叫声。
　　“嗒……嗒……嗒……”军靴踩在地面上的声音震耳。
　　转过头，穿着警服的尹进看到了穿着军靴的人。一个中等身材的男人。
　　那个人，手里拿着一只m9手枪。
　　不顾尹进的伤势，面前这个穿着墨绿色翻毛领短大衣的男人捡起了地上那颗铮亮的弹头揣进了自己的口袋。
　　看到这个留着头发足足到了肩膀的长发的男人的样子，尹进愣住了。
　　自己，和这个人不认识呀。
　　“雾岛，没事了。”随便看了一眼尹进还活着，这个中等身材，身高也就是一米七上下的男人开口招呼着后面的同伴。
　　正在尹进抬头看的时候，他看到跟在那个陌生男人后面随后跑过来的人，竟然是和自己在一起的真名。
　　这是怎么回事？尹进的头脑乱乱的。
　　“呐，雾岛。这就是你的男朋友吗？”看到尹进身上的警服。穿着墨绿色短大衣的长发男人皱起了眉头。手中的手枪不自觉地对准了尹进的方向。
　　看到了胡真名的到来，尹进一下子愣住了。
　　因为他发现，胡真名和这个长发男人的衣服……居然是一模一样……
　　这是什么？情侣装吗？
　　“快走吧！警察马上就会来了。尹进是警察，不用担心他的。”
　　“哦？放着这个警察不管没事吗？”长发男人握紧了手中的手枪。
　　没有声息地，胡真名抱住了长发男人的左手臂。
　　仿佛感觉到身后女孩的坚持，长发男人罢手了。只是冷冷地看着尹进。
　　“算了，反正我是救了这个警察一命。作为报答，以后你就离开这个警察和我在一起吧。”
　　笑着说着这些，那个长发男人收起了枪。抱住胡真名消失在小巷的尽头……
　　看到他们的背影，尹进感觉很心痛。
　　这是什么？
　　自己爱着的女孩被人抢走了吗？
　　自己爱着的女孩，和那个穿着绿色大衣的男人是什么关系？还有，那个男人手里拿着枪。就是那个男人救了自己吗？
　　自己还拥有着生命，却失去了女友。
　　自己的生命，难道就是用自己的女友换回来的吗？
　　刚才那个陌生的男人算是什么？
　　救了自己之后就抢走了自己的女友吗？自己应该恨他还是应该感谢他？
　　不对！！
　　这个男人和真名分明是很熟悉的样子……那个男人究竟是谁？
　　躺在小巷里看到阴冷的天空，留给尹进的，只是一片迷茫……
　　◇
　　现在，尹进看到的，也是一片迷茫。
　　同样熟悉的房间里，方蒙的房间里，天花板还是一片白茫茫。
　　尹进看见了，自己被方蒙铐在了一张椅子上。而那种椅子，自己很熟悉，就是警察局里面审问犯人用的那种椅子……
　　尹进四下张望的时候，发现的是穿着红色雨衣的方蒙，一脸崩溃笑容看着自己。
　　而方蒙的妈妈曲敏，也是被五花大绑堵住了嘴巴，随意地丢在角落里。
　　很显然，这一切都是方蒙做的。
　　看到这一幕，一开始还疑惑着什么的尹进想起来了：现在方蒙的打扮，就是当年小红帽的打扮……红色的雨衣，黑色的紧身裤……
　　“小蒙……你，你想干什么？”
　　“姐夫，我说过的。如果再去见胡阿姨，我会打断你的腿把你留在我身边的。”
　　“你放手，不要做傻事……啊……”
　　和那天的情况一样，同样是腿部传来一阵剧痛，尹进不得不闭上了自己的嘴。
　　而始作俑者方蒙，则是拎着一根一英寸粗半米长的铁管，一脸疯狂地看着尹进笑！
　　“姐夫，我还真是舍不得打你呀。我爱着你，可是你为什么还要到胡阿姨家里去？”
　　说着，方蒙对准尹进的小腿又是一棍子。
　　“咔嚓”一声木头折断的声音，尹进疼得昏死过去。
　　在他失去了意识之前，他知道，自己的腿折了……
　　方蒙，居然真的做出那样的事情……
　　一盆凉水过后，尹进重新醒来，看到自己那明显扭曲变形的左小腿和一副小红帽打扮的方蒙，断腿后尹进不由得愤怒了。
　　“方蒙，你究竟想要什么？”
　　“要什么？我要报复！！
　　我想要你娶我？可是你连这个愿望都没有满足我！当年爸爸活着的时候，你不是答应的好好的吗？为什么爸爸死了以后你就变卦了！难道我献身给你，都不能满足你的需要吗？现在，姐夫，我要你做出表态，如果不想死，就和我在一起。今天，我打断你的腿，就是不要你随便乱跑！”
　　“献身？哼！你还好意思提那个！”由于剧烈的疼痛，尹进的脸部表情也变得扭曲起来。“你和那个罗星璃一起合伙坑我的事情，我还要找你算账呢！”
　　“合伙坑你？姐夫为什么这么说？我这分明是爱着你才那样做的。这些年来，我无数次表达自己的感情，可是每次姐夫你都是置之不理。所以，我才会用那种办法献身，那天姐夫不也是很高兴吗？还抱着我说爱我。”
　　“闭嘴！方蒙！你们家都是混蛋！！”
　　“什么？”
　　“你们一家人都是混蛋，从你姐姐和你爸爸开始就是！！这些年以来，我一直都在恨你们！！”
　　面对方蒙，看着自己的断腿，感觉到残肢的疼痛，尹进不由得开始歇斯底里起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

159 没有秘密的一家人
更新时间2010-9-23 6:38:47  字数：1539

　“胡说！爸爸才不是什么坏人！爸爸对我最好了！”面对尹进的痛骂，拎着铁管的方蒙一脸的愤怒。
　　“呸，告诉你方蒙。你们一家人都不是什么好东西。曲敏没有和你说过吗？你家里吃的住的，其实都是用的我们尹家的钱。你爸爸当年做区长的时候，就把我们家当成挣钱的工具！他每次升官都是我们家里出的钱。然后他给我爸爸批条子换钱！这就是他·妈的官商勾结！
　　当年，我和胡真名认识的时候，我连你姐姐长得什么样都不知道。明明我爱着胡真名，胡真名也喜欢我。可是你们家呢？你们家做了什么？
　　为了把那个包养小白脸被骗的烂货女儿塞到了我们家，你爸爸居然要我爸爸去找黑社会吓唬胡真名！害的胡真名一家人不得不远走高飞逃到了下原市，还装死骗了我十五年！！
　　十五年，十五年呀！！
　　我和胡真名相识的历史，比你的人生还要漫长！！
　　怎么了？方蒙？说不出话了吗？
　　你知道你喜欢的那个臭小子的来历吗？啊？
　　告诉你！方蒙！你喜欢的那个叫陈雪空的臭小子，就是胡真名和别的男人生下来的孽种。
　　当年，就是你们家的粗暴干涉，让我的真名和别的男人上床！！
　　我的初恋，我唯一的真爱，都要你们方家给毁了。
　　如果不是你们家在那个时候作梗，我和胡真名早就好好地生活在一起了！！不会有那么多年的痛苦和思念，也不会有那么多的悲伤。
　　可是现在呢？你在干什么？
　　给我下药就想要我爱你吗？告诉你！方蒙！休想！
　　我虽然和你发生关系了，但是要我娶你，门都没有！我尹进窝囊一辈子了，现在也要像个人一样活着，你愿意怎么办就怎么办！我宁可去当做强奸犯坐牢，都不会娶你！！我恨你们！！恨你们方家所有人！！”
　　听了尹进的这番话，方蒙一阵颤抖。
　　“不……这不是真的……姐夫，这不是真的……姐夫你是爱我……小的时候说过好多次要我做你的新娘的……”
　　“哼，那些话都是胡说而已！！
　　还不是你爸爸和我爸爸逼我的？告诉你，我真心爱过的人只有一个，那就是胡真名！！以前是，现在是，以后也是！！”
　　“不……不是这样的……姐夫，你宁可要那个已经生过孩子的女人也不要我吗？我可是把我最宝贵的东西都交给你了呀。姐夫。说爱我吧。只要说一声，我马上放了你……啊……姐夫……算我求你了。”
　　“不，我不会再骗你了。再次告诉你方蒙，我爱的人只有一个，那就是胡真名。马上放了我。
　　虽然我的腿断了，但是我保证不报案，因为我要去加拿大，没有时间和你纠缠。”
　　“加拿大？和胡阿姨一起去吗？”方蒙空洞地问道。
　　“对，我就是和她一起去加拿大！和我爱着的人一起去！！”受伤的尹进一脸的坚决。
　　“一起去加拿大？和别的女人？哈哈哈哈……要是和别的女人一起去加拿大，那就一起去死吧！！”听到尹进的回答。气急败坏的方蒙不由得一阵恶狠狠。手中的铁管发疯似的朝尹进的双腿抡起，随着房间里面的铁管打击肉体的声音，还有惨叫声和骨折声过后，尹进的双腿已经被打得血肉模糊。只能依稀看得清那里面的轮廓曾经是腿了。
　　经过这阵暴行尹进再度昏死过去。
　　这次，方蒙用的是掺了冰块的水……
　　被淋湿的尹进再度醒来的时候，看到的是小红帽一样凶狠的表情的方蒙。
　　“姐夫，你不是要和胡真名在一起吗？那好呀，今天我就打死你，然后就去杀了胡阿姨。搞死你们之后我再去自杀。我告诉你，我得不到的东西，绝不能要别人得到！”
　　说着，方蒙丢掉了手中的棍子。腾腾大步走向外屋。
　　当方蒙回来的时候，手中赫然拿着一把大号的扶桑料理刀……
　　“姐夫，当年小红帽就是用这个杀了那些人的。今天，我就用这个杀了你！”
　　方蒙的表情，绝望而疯狂。
　　“哈哈哈……姐夫的腿已经不管用了。这样，姐夫就不会再跑了吧？不会再去找胡真名了吧？”看到尹进的血肉模糊的双腿，拿着刀的方蒙毫不掩饰自己的得意。
　　“混……混……”由于剧烈疼痛的作用，尹进的意识已经模糊了。
　　“我爱你……姐夫！所以，你去死吧。”方蒙拿着刀，恶狠狠地向被绑在铁椅子上的尹进刺去……
　　方蒙的刀子，进入了尹进的身体……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

160 早晨醒来
更新时间2010-9-24 0:02:41  字数：2169

　昨天，我在夏婷家里过夜了。
　　这是不道德的事情。
　　我这个十五岁的少年，正在和我妈妈的同学一起偷情。
　　是的，婚外情的不道德的。
　　可是，貌似我和躺在我怀中的女人就不这么想。昨夜的一番疯狂，倒是使这个年龄比我大一倍的漂亮女人感到很满意。
　　我，也是感到很满意吧。
　　这种挣钱还舒服的事情，傻子才会不愿意吧。
　　本来，我担心妈妈会训斥我，可是……妈妈什么都没有说……只是说：“我相信由纪。”
　　相信我吗？
　　虽然有时候自己都不相信自己，可是我还是心里有数的吧。
　　我和夏婷的交合，只不过是互相安慰吧。
　　是的，只是互相安慰而已。没有什么感情。甚至连一点点牵挂都没有。
　　我和御景姐在一起的时候，感觉不是这样的。
　　但是，这样也好吧。
　　虽然没有爱情，但是也是很舒服。
　　夏婷也很会哄人……虽然我比她更会哄人。
　　几句话下来，夏婷就会笑着说：“由纪可真会说话，姐姐的心都被你偷走了呢！”
　　我看得出来，夏婷确实喜欢我，因为那种崇拜的眼神，我很熟悉的，从歌迷们的眼中，我经常可以看到那些神采的。
　　可是，明知道这些，我也知道我们之间的事情总会没有好结果的。
　　就像现在。当我和夏婷阿姨抱在一起的时候。异变发生了。
　　在一阵门锁的转动声之后，一个男人的身影冲了进来。
　　我看到一个三十多岁的男人闯进了房间，一把就要过来抓住我。
　　“臭小子，给我出来。”
　　本能地，还没有穿衣服的我一把把眼前的男人推开。顺便光着身子跳下了床。
　　看到我站了起来。那个男人气得满脸通红地指着我看着夏婷。
　　“夏婷！没想到你竟然真的……”
　　“切，庄国辉。你来干什么？你今天不是上班去了吗？”见到老公突然闯回来。夏婷倒是显得很是气愤。
　　“夏婷你过贱货，没想到你真的在我不在家的时候养小白脸。”夏婷的丈夫，三十多岁的男人庄国辉脸色满脸通红。
　　“贱货？你骂谁是贱货？你在外面乱搞我有没有说过什么？那几个医药公司的女业务，你哪个没睡过？说我是贱货，那你是什么？男宠？？面首？鸭子？
　　你个小科员，靠着我爸爸在天北市当市局医政处长的关系才升上个区局的副局长，居然还和我指手画脚？天底下哪有只许男人胡搞，不许女人思春的道理？
　　今天我还就告诉你了，庄国辉。老娘我还就是养小白脸了，你个乌**的绿帽子，今天是戴定了！！”
　　看到夏婷光着身子叉着腰，一脸理直气壮的样子，庄国辉的脸都被气绿了。愤怒的他突然抓起了夏婷的长发就是一个耳光。
　　“啪……”
　　一个耳光过后，一旁围观的陈雪空出手了。
　　陈雪空出手一个抓腕加上一个翻腕，没有费多少力气就把庄国辉推到了房间的角落里。
　　“小兔崽子你敢动手，我宰了你！！”被陈雪空推开之后，感觉丢了面子的庄国辉彻底暴怒了，顺手操起房间里的花瓶朝着陈雪空挥舞起来。
　　“好呀，庄国辉你敢打我！从小到大连我爸妈都没打过我！你个油嘴滑舌的骗子居然打我。由纪，给我打！狠狠打！把他打成残废！打死他，姐姐以后和你过日子！”捂着被庄国辉打肿了的脸。夏婷双眼好像喷火一样。
　　其实，不用夏婷下令，陈雪空也会去打眼前的男人的。因为从小和妈妈在一起的缘故，自己最讨厌打女人的男人。
　　今天，这件事还和自己有关，这个打了女人的男人还不打算放过自己。
　　既然即将被害，那么就去主动害人吧。
　　所以……陈雪空出手了。
　　侧身躲过花瓶，向着男人的右侧软肋就是一掌……
　　吃疼的男人一下子蹲在了地上，花瓶脱手摔了个粉碎。倒是吓到了赤身裸体的夏婷一下。
　　接下来，陈雪空毫不客气地一脚把男人从卧室踢到了客厅。庄国辉像是一个橄榄球一样被陈雪空踢到了客厅的正中央。
　　既然已经出手了，就不要客气了。
　　不把对手打服打怕，打架就没有意义了。
　　外公活着时候一直是那么说的。
　　所以，自己也是要毫不客气地开动了。自己睁开了双眼开动了黄色的未来视。
　　这次，不是要打得过，而是怕自己用力过猛把这个男人打死了……
　　如果，妈妈知道我的未来视这样用，一定会打我的屁股的……算了，还是先揍完这家伙，然后回家再说。
　　既然看到了昏黄的未来，我就不客气了。
　　腹部，软肋，后背……
　　这个平日里一看就是坐办公室和参加酒席的男人，果然比街头的小混混更容易对付。
　　十几脚踢过去，我居然踢出节奏来了。
　　这个男人就随着我出脚的节奏摆动着自己那受难的身躯。
　　这样的感觉，好像桑巴足球一样。
　　身后的夏婷看到打了自己的丈夫被自己的情夫痛打的时候，一开始是很解气的。但是在情夫揍了自己的丈夫足足一分钟以后，夏婷的脸色有些变了。
　　看到自己的丈夫就像足球一样被自己的情夫在脚下踢来踢去。夏婷有些沉不住气了。一下子跑到陈雪空的身边拉住了陈雪空的手。
　　“由纪，差不多了。”
　　“哈？”感觉到夏婷拉住了自己的手，由纪停止了攻击。
　　“别打了，再打就要出事了。”看到倒在地上已经爬不起来只会哼哼的庄国辉，夏婷的脸色有些难看了。
　　“已经住手了。”陈雪空哭笑不得地答道。
　　不是说要打成残废吗？这算是什么？只是皮肉伤而已，夏婷就挺不住了吗？
　　果然……
　　自己好像想明白什么了。
　　夏婷，和自己不算一路人。
　　在自己熟悉的世界里面，规则和这里不一样。
　　以后，看来这里是来不了了。
　　否则，会出人命的。
　　披上衣服，匆匆地走到了门口。
　　用余光看到夏婷还在担心地搀扶着倒在地上的男人，我就知道了自己的角色……
　　我，充其量只是一个第三者而已。
　　不会受到关心的人……
　　丈夫和情夫，还是不一样的。
　　我这个情夫，充其量只是一个可以随时舍弃的角色吧……到最后，被女人关心的，往往还是丈夫。
　　为什么，想到这里的时候突然想哭。
　　穿上衣服走出夏婷家，我发现，自己已经哭了。
　　是的，我已经哭了。
　　迎着冬日的寒风，我泪流满面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

161 收拾麻烦的残局
更新时间2010-9-25 9:58:58  字数：2253

　下原市副市长，警察局长。五十多岁的刘正成警视现在想哭的心情都有。
　　就在这几天的工夫，下原市两个重量级人物。下原市市长曹国江和十三少死于非命。
　　刘局长自己去看过现场。现场的气氛十分诡异。
　　打光子弹的手枪，一地的子弹壳和被活活吓死的事主和跳楼自杀的市长……
　　除此以外，没有自己经常见到的刀砍和枪击被害者的痕迹……只是有目击者听说过有妖魔鬼怪的叫声……
　　这一切，都太奇怪了。
　　刘局长在怀疑自己是不是走背运了。
　　从去年年末开始，自己的日子就从来没有好过过。
　　本来以为抓到了几个连环杀人犯之后，自己的饭碗算是保住了。可是现在居然出现了市长始于非命的事件。这就是不是能那么简单就可以解决的了。
　　按照某种官场上的惯例，下原市的所有市级还有离副市级只有一步之遥的正科级官员，现在统统都成了省里派来的工作组的怀疑目标。
　　而且，就在省里派来的工作组一大早赶到下原市的时候，又得到了新的消息。
　　前省警视厅副厅长尹进，在自己岳父的家里，被发了疯的小姨子打成了重伤。虽然现在已经被昨夜紧急闯入室内的民警所救出来。可是，身体多处受伤的尹进的情况还是不容乐观。
　　现在，多处重伤的尹进还在医院的icu病房急救……
　　现在……刘局长已经对自己能不能保住官位都产生怀疑了。
　　重量级大人物接二连三地在自己的管辖范围出事，而且那个尹进，还是在场的工作组的领导们的熟人。
　　听到尹进出事的消息以后，果然，工作组里面很多人都沉不住气提出要去探望尹进了。而且，那些省里来的大领导看着自己的脸色越来越难看，说出来的话也是越来越难听。
　　完了，看来自己就不要考虑能不能保住官位了，考虑自己会不会死的很难看吧？既然下原市警察局长做不了，试试看能不能做副处级调研员吧……闲着养老貌似也比死磕失败坐牢好得多。
　　并且，自己真的已经老了。快要退休的自己，好像真的不应该去参合这样诡异而神秘的案子。
　　是呀，关于大人物的案子，一旦搞不好，自己这样的办案人员连死都不知道是怎么死的。
　　所以，实在不行就明哲保身吧？就要这里的这个洪副市长，还有警察局副局长兼刑警队长吴山去操心这些繁杂的事情吧。
　　自己老了，也累了。实在是不想再多生什么事了。
　　反正，自己虽然和曹市长关系不错，但是自己和曹市长还有十二少的关系还真的不是那么深。所以，即使是以后出了什么事，也大可以往死人的身上推……
　　只要省里的工作组不去查什么其他的事情，自己这个警察局长想要过关应该不难。
　　想到这里，好像自己不算那么发愁了。
　　对嘛，自己已经老了，干完这一届就差不多等着退休了。至于下原市官场上的风波还有**上由于权力真空而导致的厮杀，好像也不关自己什么事了。
　　反正，自己现在还在工作，也就是为自己和自己的儿子来留个后路而已。不至于因为省里来的工作组胡乱查什么东西而倒霉。
　　那些破事，就要自己的继任者来摆平吧。
　　◇
　　现在的我，正在家里向妈妈说着昨晚和今早的事情。
　　和夏婷做过的那些荒唐的事情，还有今早揍了夏婷丈夫的事情。
　　妈妈听了这些之后，还是面无表情。
　　当我说自己不会再去夏婷家里的时候，妈妈却开口了。
　　“为什么？”
　　“因为我知道了，作为情人，其实只是别人的玩具而已。我不要那样。那样的我，感到很伤心。”
　　“是因为道德感而伤心吗？”背对着我，妈妈冷冷地问道。
　　我只能选择沉默不语，因为这种难受的感觉实在不能说出口，或者，我根本不知道怎么去说。
　　“昨天，尹进来找我了。”在我的面前，妈妈默默地说道。
　　“妈妈！他来干什么？”听了尹进的到来的事情，我心中浮起了不祥的预感。难道说这真的是报应？在我和别人的妻子偷情的时候，尹进竟然也来勾引我的妈妈？
　　“他要带我离开这个国家。”
　　“妈妈你答应他了吗？”
　　“在纠结，如果我答应了尹进。御景是杀人鬼的事实就会被曝光。由纪同样不会获得幸福。因为我和恶魔有过约定。一切，也许都是已经注定好的了。”
　　听了妈妈那冷冷的回答，我不由得有些安心了。
　　恶魔是谁，我猜得出。
　　应该就是那只吸血萝莉。
　　看来，那只吸血萝莉还是会做一些好事的。
　　可是，尹进一直觊觎着妈妈，让我感到很担心。
　　“由纪想和御景和好吗？”
　　听了妈妈的问话，一下子要我更担心了。妈妈这是要干什么？把我推给御景姐然后和尹进远走高飞吗？不对呀，如果妈妈和尹进远走高飞的话。那么那只恶魔会把御景姐送上断头台的……
　　妈妈，究竟想要做什么？
　　我想不通。
　　“现在，林翔的夜狼之森已经重新开业了。需要一名女伴舞。”
　　“妈妈想要我去吗？”
　　“去吧。天北市，已经不是我们所熟悉的城市了。”
　　“可是，妈妈不是和那只恶魔约好了说要离开下原市吗？还和方蒙她们约过的。我们这样回去，会不会……”
　　“那只恶魔已经取消了那个约定，所以只要你同意，我们可以回去了。而且……这次，方蒙那孩子，做的太过分了。尹进，已经残废了。”
　　“什么？”听到这个消息，感觉真的不可置信。
　　“尹进的双腿，已经被方蒙弄成残废了。那孩子，终究用自己的爱伤害了别人。”
　　“妈妈，你该不会是想要去找尹进吧？你不是告诉过我不要有那样多余的同情心吗？”是的，我害怕妈妈会去找尹进。
　　面对我的提问，妈妈陷入了沉默。
　　看到妈妈沉默的背影，我担心妈妈真的会是去找尹进。毕竟，妈妈在认识尹进的时候，我还没有出生。而且，我毕竟不是眼前这个女人的亲生儿子……我害怕妈妈在去找尹进之后抛弃我。
　　突然感到对自己没有信心了。
　　被这种莫名其妙的恐惧支配，我大胆地抱住了眼前的女人，眼前这个一直被我叫做妈妈的没有血缘关系的女人。
　　拥抱的感觉，软软的，暖暖的。
　　那是一种从灵魂深处才具有的安心。和夏婷的肉欲和御景的那种因为孤独无助而彼此依靠的感觉完全不一样。
　　抱着，就是这样抱着。
　　不知道拥抱了多长时间，我居然抱着怀中的妈妈，靠在妈妈的肩上睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

162 一个星期的变化
更新时间2010-9-25 17:25:19  字数：2041

　由纪，也许是昨晚胡闹的太久了。
　　所以干脆抱着我靠着我的肩头睡着了。
　　这样也好。
　　毕竟，有些儿子惹下的烂摊子，还要我这个妈妈去解决。
　　比如夏婷和御景的事情。
　　接下来的这一阵，我会很忙的。
　　夏婷那边，随便给夏婷打个电话过去，一切就都解决了。
　　夏婷，果然和她的丈夫的感情不好。
　　在这次事件之后，貌似夏婷彻底地自由了。就算是她和由纪再怎么胡闹，也没有人会管她了。
　　那个挨了由纪一顿暴打的丈夫，在一阵大喊大叫要闹离婚和报复由纪之后，终于也老实了。
　　其实事情的理由也很简单。
　　他们那样因为利益而组成的婚姻，一旦因为私生活的事情而闹翻的话，会影响他们升官发财的前途。
　　没有人会因为虚名而和前途过不去的，特别是他们那种为了金钱和权利出卖感情的人群。
　　其实……本来我还打算，如果那个男人不识相的话，我用手枪朝他的汽车开上几枪的。看来，我的担心似乎多余了……
　　下原市那边，情况同样变化得飞快。
　　是呀，情况变了。
　　据说，很久以前。我所不信任的上帝用了一个星期的时间创造了世界。
　　可能是某个魔术师的杰作，一个星期的时间，也彻底改变了下原市的一切。
　　下原市的市长和最大的黑社会头目，一天之内死于莫名其妙的非命。警察局长也是一夜之间靠边站了。
　　一夜之间，下原市最有权力的人物们的命运都被改变了。
　　这一下，那些二线的地下势力和被市长压制的政治势力又重新展开的斗争。一下子下原市开始热闹起来了。
　　就在这一阵热闹的时候，林翔的夜狼之森又偷偷摸摸地开业了。
　　因为以前的演员都流失殆尽，所以一下子缺乏人手的林翔再次不得不想起了由纪。在我向小李打听御景的情况的时候。原来和我是半个同学，本名叫做徐盛的小李也向往透露了林翔的邀请，也向我通知了林速水传话小罗老师主动要求原来的约定作废的现实。
　　林速水的传话，看来就是没错了。
　　因为那个女人，是罗星璃的乳母。她的话，也是可以当成有效的。
　　可是……好像还是有什么事情我没有搞清楚。
　　是的，关于爸爸的事情……还有，关于由纪和御景的态度，我好像应该去好好弄个明白。
　　◇
　　同样是一个星期过去，尹进这边也是一切都变了。
　　现在，躺在下原市中心医院病床上的尹进已经不想再说什么了。
　　眼前跪在病床旁边的曲敏和身边一脸憔悴的妈妈，对自己而言，完全没有真实感了。
　　眼前这些亲友正在竭力隐瞒着自己的病情，可是，自己的这个老刑侦知道。自己的双腿，已经废了。
　　这不是很明显吗？
　　病床上那不正常形状的被子，不就是可以说明一切了吗？
　　自己的两只小腿，已经被截肢了。
　　是呀，被铁管打成浆糊的双腿，不截肢才怪。
　　开口说话……开口说话也会感到疼的。
　　那天，方蒙这一刀深深地刺入了自己的身体。
　　拿着小红帽的那种扶桑料理刀，这分明是想要要自己的命呀。
　　要不是自己扭身用胳膊挡了一下，现在，自己就会躺在太平房里面什么都不知道了吧？
　　要不是小区物业有人多管闲事叫来了警察，自己那天晚上恐怕就会被方蒙分尸了吧。那样的话……胡真名她……方蒙在叫喊着杀掉自己以前，还要杀掉真名的……
　　“不行，我要给真名打电话。”
　　就是这样想着，尹进伸出了手。
　　“手……”开口说话，原来是如此艰难。
　　“尹进……尹进你终于想说话了？你要什么？”身边，是妈妈的慈爱笑容。
　　“尹进……尹进求求你，放过我家小蒙吧……如果你不撤诉，我家小蒙就要坐牢了，她可只有14岁呀。”另一侧，是曲敏爬着来到我的病床边。
　　病房里面，又是一片混乱。
　　但是，尹进的妈妈很快说了几句好话哄走了曲敏。病房里重新安静了下来。
　　“手……机”
　　“要手机干什么？给谁打电话？”尹进的妈妈问道。
　　“方蒙，方蒙怎么样了？”恢复了一些理智后，尹进决定先去问方蒙的下落，然后再做决定，毕竟有些事在妈妈的面前谈论也不方便。
　　“那个方蒙吗？现在已经被送进看守所了。那个孩子太狠心了。明明知道你被小红帽暗杀过。居然还打扮成小红帽的模样对你这样。这次，我们绝对不会饶了她。”
　　看到妈妈的脸，尹进不禁感到一阵害怕。
　　为什么会这样？？
　　记得几年以前。妈妈还压着自己一定要娶方蒙。
　　记得几个月以前，妈妈还要自己一直等到方蒙长大。
　　几天前，妈妈还叹息着说方蒙和自己的不道德关系可以被默认。
　　可是现在，妈妈变脸为什么这么快？
　　突然，尹进感觉一阵恐惧？
　　自己周围的那些人，真的是自己熟悉的那些人吗？
　　自己那慈爱的妈妈，只是用儿子的婚姻作为家族利益的筹码。
　　那一直憧憬着自己的少女，居然会摇身一变变成杀人鬼小红帽。
　　原来还是不可一世，对自己爱理不理的方副省长的夫人曲敏，居然会像狗一样跪在自己的身边？
　　这个世界怎么了？
　　这个社会，真的是太可怕了。
　　虽然两条腿不能动了，但是，我要做点什么。
　　我想要带着真名离开这里……真名才不会在乎我的贫富，也许她也不会在乎我的残疾吧。
　　可是……
　　不行。
　　我现在遭遇的一切不幸，都是与真名有关。
　　我周围的那些魔鬼，都在找机会去暗害真名那个天使。
　　不行，我现在不能去直接找她。
　　对，我要去加拿大。先逃离这个鬼地方，然后在想办法和我的天使联系。
　　是的，在这个社会里，太危险了。
　　我要去加拿大，那个只有山谷，农庄，还有可以自由玩枪的地方。
　　当我在那里一切稳定之后，当这个社会里面的魔鬼忘掉我之后，我再去找我心中的天使。一起去那美丽的天堂……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

163 2031年2月
更新时间2010-9-25 17:27:14  字数：1702

　一切都变了，我和由纪又要回到下原市。
　　回到下原市，还是去开acg用品店，还是去夜狼之森打工。
　　林翔的夜总会再次开业了。主唱的歌姬还是御景。由纪还是去做伴舞和伴唱。
　　一切，都好像原来的样子。
　　甚至御景也是。
　　但是，其实一切已经不一样了吧。
　　我知道，御景和由纪的孩子……应该已经不在了吧……
　　有时候，我真的想要去找尹进和那个可怜的人在一起……然后要罗星璃接着公权力的力量杀了御景！！
　　因为无聊的嫉妒吗？深水成美那样优雅的女孩也嫌弃我的由纪！！
　　真是该死！
　　虽然明知道是走火入魔，但是，我对御景那个女孩还是有着一丝杀意。那种夹杂着庆幸的杀意。
　　不过……我还是有些割舍不掉的东西。
　　我不能为了自己的怨念去出卖自己的意愿。
　　是的，我还有很多的事情要去做，没时间也没心情去报复御景。
　　这一个星期，在天北的一个星期里。我每天白天都在出门去调查一些我在意的事情。爸爸年轻时候的事情。
　　爸爸活着的时候我不方便调查这些，爸爸死去之后，我却没有办法调查那些了。
　　也许是好奇心和嫉妒心，我还是对爸爸年轻时候遇到过的那个女孩很介怀。如果我的直觉没有错的话，那个女孩，一定与杀掉爸爸的凶手有关。
　　我不想为爸爸报仇，只是想要窥探那些我过去不知道的秘密。
　　是呀，那个杀了爸爸的人，反而使爸爸少经历了不少的痛苦。所以，我好奇那个人是谁。
　　但是，一个星期的查找，结果还是徒劳无功。
　　没有查到爸爸的过去，却得知由纪和我的故人惹上了麻烦。
　　男女之间的争斗吗？由纪那样的孩子应该经历一些那样的事情的。因为这个社会不是纯洁和完美的，早点肮脏一些就可以早点避免受害。
　　并且，这点事情，拥有未来视的由纪是可以解决的。如果解决不了，我就会教他如何一劳永逸地消灭问题。
　　所以，由纪的事情我不担心。而且在这个星期，我甚至根据婷婷提供的消息，抽空去看了肖叶的诊所。
　　远远地看着肖叶和那个姓黄的麻子脸女护士在一起的样子，我放心了。
　　肖叶的生活，至少看起来很幸福。
　　比我在日记里面描述的也要幸福。
　　这样平静而要我讨厌的生活，才是大家想要的吧。
　　至少，总是比在另一个世界里变成疯子，最后被我活活打死要好得多。
　　另一个世界吗？
　　我梦中经常梦到的世界？
　　有时候，我却觉得我醒来的时候是在做梦，而在那本被我烧掉的日记里面记载的那个梦中的世界是真实的。
　　这种感觉，就是所谓的平行世界吗？
　　坐在天北原来的老房子里，看到外面熟悉的风景，我感觉自己的生活，一切都回到了原点。
　　回到了15年前甚至更远的过去。
　　只是，很多东西都变了。
　　我的家人……十五年前的爷爷奶奶和爸爸，现在统统都换成了我身后的由纪一个人……
　　原来明明是很热闹的，现在确实冷清的要人窒息。
　　迷失路途的我，是不是应该去坚持自己的本意，去接下来走完那15年前被自己抛弃过的人生之路？逃避，逃避者，也许人生就是用逃避的态度去度过的……
　　15年……
　　又一个15年……
　　也许几个15年过后，我的人生就会走向末节吧……
　　可是，不管怎么说，没有死去，仍然活着的我，还有继续度过接下来的人生。和由纪一起……
　　既然我的由纪被御景那孩子抛弃，既然我一向看女人看走眼。那么，就让由纪和我在一起吧。
　　大概，只有我才不会抛弃你这个可怜的孩子……其他的女人，都是不可靠的。
　　我拿出了那套天蓝色扶桑风格的浴衣。
　　这件大号的浴衣。是当年爸爸开店的时候留下的。
　　——因为，没有人买这件足可以给一米八的男人穿着的男款浴衣。浴衣一般都是女孩子和喜欢装扮成女孩子的伪娘来买。自然，这件浴衣也就砸到了我的手里。由于这样的孤品，爸爸也没法退回给厂家的缘故。
　　所以，爸爸就干脆开玩笑说“以后我瘦了，我就自己在家穿！！”
　　但是，爸爸并没有变瘦——直到他死了的时候也是。
　　所以，这件衣服就一直被我留着——作为对爸爸的记忆……
　　是不是我的年纪大了的缘故？现在的我，怎么总是喜欢多愁善感了呢？
　　“妈妈，这是什么？”看着我手中的浴衣。刚刚和我收拾好房间的由纪一脸的疑虑。
　　拿着手中的浴衣看着面前已经15岁的由纪，我感觉由纪果然长得越来越像他的生母，15年前死去的澄小姐了。
　　澄小姐当年死去的时候，只有18岁。
　　仅仅18岁！
　　记得当年我亲手安葬澄小姐的时候。澄小姐穿的就是一件很像浴衣的裙装下葬的。
　　她告诉我，那是伯曼国的传统服装——素衣……那是她随身带来的为数不多的几件行李中的一件。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

164 都是被抛弃的回忆
更新时间2010-9-25 17:27:49  字数：2632

　想起了15年前的事情，澄小姐死去之前的预言。
　　我不知道别的，我只是知道。澄小姐自己，在我的面前，用铁锹挖好了自己的坟墓。
　　——那是她很早就开始准备的坟墓。是在天北的新北区……很早就准备好的。
　　那天的澄小姐，只是用铁锹拨开了上面盖着的几块木板和一层浮土。一个一米多深的墓穴就展现在我的眼前。
　　澄小姐做完了这些，看着我笑了。
　　帅气而疲惫的澄小姐的脸上，挂着即将解脱的微笑。
　　“雾岛，我死了以后，把我葬在这里。然后，把这些草籽撒在最上面的土层里。用不了几天。这里就会长满茂密的青草……”
　　我没有阻拦澄小姐的所作所为。只是默默地看着她弯腰跳下了墓穴。尝试着自己墓穴的舒适程度。
　　我明明看着澄小姐在我的眼前谈论着自己的死，可是，我却什么都不能做。更不能阻拦她。
　　因为，经历伯曼国政府特务严密追杀的澄小姐，已经没有活路了。
　　天朝政府和伯曼国军政府一向的关系良好的。这次追杀澄小姐。不止是伯曼国军政府在出力，就是天朝的保密局也隐隐约约地有牵扯进来的迹象。
　　为了不连累我，为了由纪的安全。
　　澄小姐选择了死。
　　能把有未来视的澄小姐逼死。那样的力量，我是不能抗拒的。
　　“雾岛，我的儿子由纪就交给你了。不要想着为我报仇。只要你和由纪能过的好。就是对即将死去的我的最大的仁慈了。”
　　坐在墓穴里，澄小姐笑着仰望着我。说出了她最后的愿望……
　　◇
　　2015年9月。
　　我再度看到澄小姐躺在墓穴里的时候，她已经不再会说出自己的遗愿了。
　　由于产后大出血而死去的澄小姐，就安安静静地躺在天北市北郊外自己设置好的墓穴中……
　　躺在墓穴里的澄小姐死后的样子，还是那么的帅气和凛冽。只是脸色像是白纸一样的苍白……
　　我和爸爸，两个人静静地守候在墓穴的两边。看着那凛冽的面容最后的映像。
　　澄小姐的尸体，是我们开具了死亡证明以后，我们没有雇佣殡葬车，而是自己搞了一台货车偷偷摸摸从医院里面弄出来的。她死的时候，病历和死亡证上面用的是我的名字。
　　死去的是胡真名，活着的人又是谁呢？
　　“mana，赶快吧。如果不处理一下，一旦要保密局或是伯曼国发现这具尸体。那个刚出生的孩子就会很危险。”
　　带着一脸的伤感，平日里一向没正行的爸爸，居然如此的认真和果断。
　　接下来，爸爸拎过来了两桶柴油，大概足足40升……
　　我知道爸爸要干什么。最后的时刻到了。
　　我们，把关于澄小姐的一切东西都放到了澄小姐的坟墓里，接下来的事情，就是火化了……
　　本来，浇柴油的工序应该是爸爸来做。
　　可是……在我接过了柴油桶以后。爸爸一言不发地拔出了身上那支我最近才看到的托卡列夫手枪，静静地走向的远处。
　　我知道，这是爸爸在替我放风……
　　两桶柴油淋下去以后，澄小姐的遗体，就像刚刚出浴一般的美丽。我知道，这是我的这个朋友最后的美丽。
　　这个时候，我无法控制住自己，跪在澄小姐那美丽的身体旁流泪。
　　也许，从这个时候开始，我就不再是三无少女了，而是蜕变成了隐姓埋名两面三刀的雾岛真名……
　　这个女人……给了我许多我不敢要却想要的东西……外国的护照，一小箱金条和美元，还有几把手枪和一个儿子……
　　想起仅仅和她一起一年，我就得到这些，我就愧疚得想哭。
　　两面三刀内心黑暗的我，有资格获得那些吗？
　　“雾岛，如果我的孩子出生的话，你就做他的妈妈吧……”这是澄小姐进入产房后最后一句话。笑着对我说的最后一句话……
　　没想到……这一刻居然成了永别。
　　不再有没皮没脸的笑容，不再有恶作剧一样的亲吻，不再有她温柔地笑着拿着她和她的哥哥的甜蜜合影向我炫耀的镜头。不再有深夜里她拉着我从枪口下逃脱的经历。不再有她当着我的面嘲笑尹进，要尹进死心的场面……
　　一切，都成了过去的虚假。
　　一切，都有结束的日子……
　　我点着了手中的火把，丢向了浸满柴油的墓穴……
　　◇
　　滚滚浓烟过后，我知道的关于澄小姐的一切都结束了。
　　这个世界上不再有叫做海香和的人的存在了。同样，叫做胡真名的少女，也不得不变成了没有户籍的人——因为那张死亡证明和尹进的纠缠而不得不隐姓埋名……因为，我要保护由纪。保护我的儿子……只是属于我一个人的儿子。
　　现在，在过去住过的老房子里，看着对面的由纪。我突然产生了一种错觉：
　　“也许我真的可以生活在过去中也说不定……”
　　和由纪在一起，也许我真的可以生活在过去的美好中。
　　“穿上，我想看。”
　　面对着眼前有些迷惑的由纪。拿着这件浴衣的我简洁地说出了自己的目的。
　　是不是我的脸很可怕。由纪竟然犹豫了。
　　小时候，他是很听我的话的。现在是怎么了？
　　难道这个就是所谓的青春期的逆反心理？还是因为御景的话对他产生了影响？看来我为由纪找上御景，是不是就像画蛇添足的宠溺一样多余？
　　正当我疑惑和犹豫的时候，一脸难为情的由纪接过了浴衣。
　　但是，平日里开朗大方得就像澄小姐一样的他此时竟然睁着他那双凛冽和帅气的为难地说道：“妈妈……我换衣服的时候，你能不能回避一下……”
　　“为什么？”
　　我冷冷地问道。
　　我自己的儿子。为什么我要回避？
　　当年为你换尿布和洗澡，都是我来干的，为什么现在我要回避？
　　难道说是青春期的发育和爸爸临终前的秘密教导的关系？
　　“因为……”平日里帅气凛冽而不失优雅的由纪此时正在用一副认真表情地犹豫着。
　　我眯着眼睛看着站在我面前一米远的儿子。
　　我太了解他了。虽然他真的是被我教的性格很像澄小姐，但是他也是我的儿子。
　　“好吧……”片刻的犹豫过后，由纪开始换起了衣服。
　　很快，我看见了由纪那副只是穿着内裤的身姿。
　　果然，我家的由纪是开始发育了。半年来他的羞涩也是因为一时不适应自己已经发育的身体吧……或者，和御景那孩子的感情生涯，已经使得由纪和我之间不再是过去那样的随意了？还是说，我身上的这件雾岛真名的白色无袖小衫和红色格子短裙吓到了由纪？
　　这是什么样的感觉？让我很不舒服……不过，与接下来发生的事情相比，那样的感觉，已经无所谓了。
　　◇
　　一个穿着浴衣的少女一般美丽的少年，此时正在尴尬地摊开双手呆呆地站在房间里。
　　而另一个穿着白色无袖小衫和红色短裙，留着长门有希一样的短发的年轻女人，此时正在默默地把头埋在那个少女一般的浴衣少年的怀里。
　　少年怀里的女人，双手轻轻地靠在少年的肩上。
　　少年的脸红了，平日里高雅大方甚至潇洒凛冽的他，此时竟然就像一个普通的小女孩那样地羞涩。
　　“妈妈……”
　　“抱我。”
　　少年怀中的年轻女人，默默地说出了上面的话。
　　“妈妈。”少年想极力地逃避什么。
　　虽然他也真的很是一直憧憬怀中的女人——从小就是。
　　从记事的开始就是。
　　心脏剧烈的跳动，双眼的映像失去的以往的清晰……少年在经过一阵喘息后，抱紧了怀中安静而娇小的女人，疯狂地吻了上去。
　　怀中的女人没有反抗和拒绝，而是任由少年抱着自己柔弱的身躯，把自己推倒在房间里的木床上撕扯着自己的衣服……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

165 少女夜行中
更新时间2010-9-25 17:28:30  字数：1925

　最近的几天，陈雪空一直在迷茫中。
　　对于人生太多变故而显得没有办法的他，再度带刀夜行了。
　　深夜，走在天北市落山区清冷的大街上。伪少女的身影是那样的凛冽和优雅。
　　穿着自己的生母海香和当年。留下的墨绿色短大衣，戴上长长的假发。作为紫月的身份再度上街夜行。
　　美丽的杀人鬼少女，同样有着自己的烦恼。
　　是呀，她在烦恼自己已经越来越无法像是一个少女了……虽然自己的未来视像是被讽刺一般的全部恢复了过去的水平，可是，她看到的未来还是烦恼。
　　因为，自从那一夜，那一夜过后，一切都变了。不变的，就只有穿着厚厚外套，带刀夜行的少女。
　　◇
　　穿着短大衣夜行的伪少女陈雪空的脑海中，总是在回忆起那沾着血迹的米黄色床单。
　　还有身上沾着同样的白浆和一缕缕血丝，白嫩的下体肿胀，脸上却是一脸深不见底的空灵表情的胡真名。
　　已经全身赤裸的胡真名，不顾自己那个时候的状态，仍然面无表情地冷冷地对自己说过的那些话。总是在敲打着伪少女的心。
　　那个时候，胡真名就躺在陈雪空的旁边……确切的说，躺在陈雪空的怀里。
　　“其实，你是不用有罪恶感的。想什么时候和我做都可以。只要我们不说。这种事就没人知道。”躺在陈雪空怀里的胡真名冷冰冰地说着。
　　“妈妈……”望着胡真名一本正经地说出那些让自己感到震惊的言叶。陈雪空迷茫了。
　　“背德的事情，很多人都在做。你不用有什么心理负担的。再说，你知道的。我们根本没有血缘关系。知道了你的身份和我其实只是你的生母的女仆的真相之后，在某种可以接受的观念里，我们连名义上的母子都不是了吧？
　　我也知道你曾经无数次地看着我的照片和内衣**，你不应该承担那些的，你也没有必要承担那些压抑和痛苦。
　　现在，你已经做过你想做的事情了。所以就不用彷徨了。”
　　“妈妈……我是畜生呀……我对不起你……”听了胡真名的那番话，抱着面无表情的胡真名，梳着男孩子的短发，一脸羞愧的陈雪空痛哭流涕。
　　“不要担心什么罪恶。不用担心被人鄙视。由纪是无辜的。有罪的，只有我一个人而已。是我主动要你堕落的。由纪只要享受其中的快乐就行了。这是我可以给由纪和教会由纪东西。”
　　陈雪空还记得，当时，躺在自己怀里的胡真名的表情，还是像朗读技术资料一般的平常和无变动。冷冰冰的平常和无变动！！
　　◇
　　回忆结束，伪少女继续走在冰冷的大街上。
　　每当想到那一幕，每当想到怀中女人的柔软和香甜的感觉，陈雪空就感觉一阵害怕。
　　爱情吗？
　　这是什么样的感情？
　　幸福吗？
　　确实是幸福。这样的幸福来得太快，快到让自己害怕。
　　前几天还被已经怀孕的御姐抛弃的自己，现在居然真的像御姐当日诅咒的那样，和自己最亲近的女人上床了……
　　这是何等崩坏的现实……
　　虽然现实崩坏，确是感觉幸福。
　　虽然感觉幸福，可是这确实也是崩坏的幸福。
　　可能，就是无法接受现实。无法接受这样崩坏的幸福。所以，伪少女陈雪空再度戴上假发，打扮成紫月的样子夜行。
　　这样，就是自己试图接受一切的方式吧……逃避……自己仅仅是在逃避而已。
　　自己在害怕什么呀？？
　　害怕什么还是恐惧着看得见的未来，一切都不重要了。
　　重要的是，自己还要活下去，还要面对以后的人生。
　　就像眼前那冰冷而无尽头的街道，还要自己这个夜行者去探索……
　　寒冷的冬季，夜幕下的天北市。
　　街道两边孤零零的路灯映照下的昏暗的大街上，穿着厚重冬装的少女夜行中。
　　◇
　　2031年2月9日，22:00，天北市胡真名的家。
　　陈雪空已经去带刀夜行了，家里，只有胡真名一个人静悄悄。
　　毫无征兆地，房门传来一阵敲门声。
　　听到敲门的声音之后。穿着黑色毛衣的胡真名打开了房门。
　　站在门外的，是一个穿着白底红色碎花和服的美丽女人。
　　看到胡真名开门后，女人抬起踩在木屐上的脚，踏进了房门。
　　“好久不见，不……应该说我们是第一次见面吧？”美丽女人眯起了散发着邪恶目光的美丽双眼，一脸玩味地盯着胡真名看。
　　“十几年前就听说过罗秦纱的存在，可是见面确实是第一次。”
　　“胡真名你找我来干什么？这一点真的很让我好奇。”
　　“只是有个问题想要知道，所以才会找罗老师来这里。”
　　“什么问题要你这么挂心来找我这个恶魔呢？二十年了，我还是头一次出现在外人的面前。嘛，无所谓了。胡真名可以勉勉强强不算外人的。毕竟你是胡子的女儿，也是和我相似的存在。
　　说吧，说什么都可以。你想要知道的，就是关于魔术师的秘密吗？”听到胡真名开口，被称作罗老师的女人竟然兴奋地睁大了眼睛。
　　“不是关于魔术师的秘密，而是关于爸爸的事情，年轻时候的事情。”
　　“嗯？你爸爸年轻时候的事情？那是三四十年前的事情了吧。”
　　“是。”
　　“好呀，真名酱想问什么？今天我心情好。什么事都是耐心一些解答你的。”
　　“爸爸年轻的时候，是不是和罗老师交往过？1990年代中期的时候？和叫做罗秦纱的女孩交往过。”
　　“啊？交往？哈哈哈哈哈……”听了这个问题，被称为罗秦纱的美丽女人笑疼了肚子。
　　站在房间里的胡真名冷冷地看着大笑中的罗秦纱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

166 尾声
更新时间2010-9-25 17:29:05  字数：2223

　笑了好一阵之后，罗秦纱才直起了腰。
　　“胡真名你还真厉害，亏我还想保持严肃，没想到这么容易就要我失态了呀。你刚才在说什么？是冷笑话吗？或者，你根本就是在愚弄我？”
　　看着胡真名的冰冷面孔这样说着，罗秦纱的眼中露出的玩味。
　　“爸爸，1990年代中期的时候。曾经和一个神秘的女孩走得很近……也许，那个人是爸爸真正爱过的人。”
　　“啊？还有那事？
　　这件事我这么不知道？虽然胡子可能仰慕我。但是我和你爸爸可从来没有交往过。啊，没想到呀，胡子居然有那种历史。长见识了。”听了胡真名的话，罗秦纱毫不掩饰自己的幸灾乐祸。
　　“罗老师真的不知道？”
　　“不知道。魔术师是不说谎话的。最多只是保密而已。而且，这件事我并没有向你保密。那个时候只有十几岁的我根本没有去过天北，所以也没有见过你爸爸。”
　　“十几岁……吗？是因为你是伪物的缘故？所以不知道？”胡真名冷冰冰地说道。
　　听了这样否定自己的言论，罗秦纱也是一脸的淡然。
　　“嘛，正品的罗秦纱也不知道那么多事情吧。”
　　“罗老师具有罗秦纱全部的记忆吗？还是有些记忆被抹杀了？”
　　“抹杀记忆？没有那种必要吧？空也好秦莎也好，是不会瞒着我那么多的秘密的。因为，作为罗秦纱的人形备份。我的身上也流着他们的血。同样拥有他们的技能。所以，在世人眼里。我就是和他们同等的存在。在世人的眼里，我至少是和秦纱同等的存在。”
　　“同等的存在吗？明白了。你也拥有同等的记忆和相应的地位。如果你不知道的东西，正品的秦纱也应该不知道或是忘记了。”
　　“嗯，就是那样，还有其他的问题吗？”站在门前的秦纱笑眯眯地看着胡真名那张冷冰冰的脸庞。
　　“爸爸……是你杀的吗？”
　　“这个问题会产生歧义的？mana，你的爸爸还真不是我杀的。话说？真的不是你做的吗？杀人鬼一般都是有双重人格的，是不是杀了好多人的你和我也是一样有着双重人格呀？所以就是自己杀的也误认为是别人做的？”
　　“我？我没有双重人格。只有身上背负的沉重和罪恶。”
　　“是呀，我们同样是恶魔的信徒呀！杀人这样的小事，已经不算是罪恶了吧。”和服女人一脸的笑意。
　　“罗星璃，你比真正的秦莎要好得多。”冷冷地看了站在门口的秦莎一会儿，胡真名再度开口。
　　“是吗？也许是经历了“绯色月下·狂咲至绝”那样的洗礼之后。
　　杀死另一个自己的我，拥有更多罪恶的我继承了正品所没有的技能和经历吧？”和服女人一脸杀戮神色的得意。
　　“那件事，我会保密的。”胡真名突然开口了。
　　“哈哈哈，保密？谢谢了。果然！！我们是一类人！！”
　　罗秦纱露出了得意的笑容。
　　“mana，同样作为恶魔信徒的你不也是同样的狡猾吗？一个和我一样同时拥有至少三张面具的女人。想要过上幸福的生活简直是太简单了。我也好，被杀死的另一个我也好，还是女儿也好，真的羡慕你和由纪羡慕到要死呀。知道吗？我周围的很多人也是同样羡慕你们呀。如果拥有这样的条件，拥有多重面具和未来视还无法获得幸福的话，那你就是个白痴了。”
　　“面具……幸福……明白了。我在必要的时候会改换面具的。毕竟，我已经错过了一次机会。”
　　胡真名露出一脸淡淡的落寞。
　　“哈哈……mana，你果然很聪明。我很中意你。想要叫我来谈话的话，随时可以找加奈联系。恶魔果然只有和恶魔在一起才会谈得来。
　　嘛，对了。
　　你家的由纪就借给我做手下一打工阵子吧。毕竟，我这只恶魔的出场费是很高的。而且，你家的由纪，和正常人一起，真的合得来吗？”
　　说到这里，秦纱一脸邪恶的得意和美丽。
　　“随便。”胡真名淡淡地答道。
　　“呐，今天就到这里，我走了。”
　　就像没有征兆地到来一样。那个叫做罗秦纱的存在，也无声无息地离开了这里。罗秦纱走了。但是我心中的秘密还是没有被揭开。
　　心中，最有可能是爸爸心中的那个美丽女孩的存在。竟然不是这最神秘最邪恶的御景人形师罗秦纱，那么，那个人是谁？
　　我为什么如此在意那个女孩，是不是因为对爸爸的怀念和对那个女孩的嫉妒？抑或是对真实的向往？？
　　那些都是绝对的重要吗？
　　罗秦纱都不知道的神秘，那究竟是何等的存在呀？至少应该比由纪的身世还要值得保密吧？
　　世界上总会有一些难解的谜团的。比如被我放掉的小红帽，被我躲避的妈妈，还有过去那些故人的下落。
　　如果不去查看，如果不能知道真相。那么那些平常的一切都会变成难解的谜团。
　　爸爸的经历，那个女孩的事情。一切都是太远太神秘。我知道的线索太少。
　　所以，我不能知道真相，哪怕是经过加工的真相。
　　也许，这就是永远的谜了……
　　◇
　　两年后。
　　2033年，3月。
　　天北市落山区的街头上，一个抱着小孩，穿着黑色长裙和米色夹克梳着齐肩短发的少女在超市门前望着飘雪的天空发呆。
　　美丽的少女有着优雅而凛冽的气质，不由得引起了路人纷纷侧目。
　　但是，抱着孩子的凛冽少女无视着路人的感想，只是自顾自地继续望着飘雪的天空发呆。
　　片刻后，孩子的哭声唤醒了少女的思绪。
　　“哈……轻澄呀……你再等等。在这里可不能吃奶呀。会闹肚肚的。一会等妈妈买奶粉回来，爸爸回家给你冲牛奶喝。”
　　仿佛听懂了少女的安慰，怀中的孩子也不再哭闹。而是再次陷入香甜梦乡。
　　多么和谐的一幕，在外人看来，是女人哄着孩子的场面……虽然细心的人会觉得彼此的称呼有些别扭。
　　接下来，一个穿着黑色呢子短大衣的清瘦女人提着一个装满了奶粉的方便袋从超市走出来。抱着孩子的少女看到女人走出，几步迎了上去。然后腾出一只手向女人挥手致意。
　　“妈妈，这边！”
　　拎着方便袋的黑衣女人看到了少女的身影，面无表情的她，走向了少女。
　　少女笑着拉过的女人的手。
　　接着，抱着小孩的少女和女人一行三人，走向了城市繁华而喧闹的街道。消失在喧嚣的人群中。
　　幸福，也许就是这样的平淡和无作为吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新书介绍2
更新时间2010-10-2 7:20:02  字数：168

　又开了新书《阴阳师战争》，这个是长篇。无垠馆出品。会填满坑以后再撤离的：
　　“阴阳师，历朝历代禁忌的职业。可以借助世界规则和逝去的鬼魂灵力改变操控世界的人。被世界中的统治者所不承认的存在……这就是阴阳师。孤独而危险的一群人。被历朝历代当权者追杀的一群人。
　　所以，知道阴阳师存在的圈外人——都要死！
　　这是所有阴阳师必须遵守的铁律！”
　　——阴阳师谢赋

失误通知
更新时间2011-4-25 22:20:20  字数：152

　过去的一个阶段里，因为过度操劳而引起的操作失误的缘故，作者误将私下设定的潜台词不和谐物当成本书的未来新章节设定发入文章里，因此向广大读者表示歉意。现在我将要主动删除不健康的章节以表示自己对于错误的认识。
　　因为本人的失误，而给大家造成的麻烦，本人深表歉意。并且愿意积极改正错误，删除不和谐章节，主动消除影响。

分支结局一：131 和想象的不一样
更新时间2010-8-26 9:33:46  字数：1780

　方蒙和警察交待了几句话之后，警察带走了御景。房间里只剩下了方蒙和陈雪空两个人。
　　看到坦然的御景被警察带走。
　　房间里面陷入了死一般的沉寂。
　　刚刚剪完头发的陈雪空一脸的落寞。方蒙的脸上一脸阴谋得逞的得意。
　　“为什么？为什么是那样？方蒙，你是不是用你家的关系做了什么栽赃陷害的事情……”陈雪空空洞地问道。
　　“陷害？那个女人是罪有应得！她只是想要害紫月姐而已。那个女人，就是一直冒充紫月姐杀人的坏女人。一个被有钱人包养的烂货！那个女人就是因为被有钱人包养而杀人，最后一直杀了20人。
　　是的，那个女人就是下原市所谓的‘杀人鬼御姐’……紫月姐你一直都被骗了。我知道紫月姐和那些男人不一样……紫月姐对谁都是那么温柔……不像那个只会演戏的杀人鬼烂货……”
　　说的这里，方蒙眼中闪现出扭曲的得意。
　　迎接方蒙得意的，是陈雪空那不寻常的虚无感。
　　“烂货？你说谁是烂货？”
　　“啊？烂货就是那个骗了紫月姐的女人呀。紫月姐，只有我才是爱你的。虽然你的头发被那个女人剪短了。但是我可以等的。还有衣服。我家可以给你买好多好多漂亮的衣服。那个烂货穿过的衣服，我想起来就恶心！”
　　“御景姐……是教会我演出的人……”
　　“什么？”
　　“你喜欢的那个紫月姐，其实就是御景姐手把手教出来的徒弟。化妆也是，服装的品味也是……甚至你身上穿着的那件我给你的夹克，也是御景姐穿过的……”
　　“什么？”听到身上最喜欢的夹克居然是自己骂成‘烂货’的那个女人穿过的，方蒙不禁脱掉了身上的夹克扔到地上，还狠狠地踩了两脚。
　　陈雪空漠然地看着方蒙的所作所为一言不发。
　　接着，陈雪空捡起了地上的那件红色的夹克穿在了自己的身上。一脸忧郁的眼神盯着已经崩坏的方蒙看。
　　“你知道吗？方蒙？那一夜。在天北市小旅馆的那一夜。我曾经确实对你产生过邪恶的念头。”
　　“嗯嗯，紫月姐接着说，我在听。”听到了眼前的少年居然曾经对自己有过意思，少女那崩坏的兴奋的笑脸上露出了属于少女的幸福。
　　“可是，那天晚上我不敢……我害怕自己的女装穿帮而给家里造成麻烦。”
　　听到少年梦语一般的独白，方蒙的脸红了。
　　“紫月姐真的喜欢我……”
　　“可是现在，我还是不敢……”
　　“紫月姐，我……”方蒙摆弄着自己的裙角。“其实紫月姐对我做什么都可以，那天我已经说过了……”
　　“因为我现在感觉更加的害怕。”
　　“紫月姐不要害怕，有我在，那个女人不会再回来伤害你了。杀了20人，相信她一定死定了。那个女人可以做到的事情，我也可以做……不不，我会保护你的，那个女人不会再回来伤害你了。”方蒙看到陈雪空悲伤得快要哭出来的样子，不禁同情心大发地抱住了陈雪空。
　　可是，方蒙被陈雪空轻轻地推开了。
　　“紫月姐……”
　　“我害怕的人，是你呀……”
　　“什么……紫月姐……”方蒙一脸的不可置信。
　　“也许是命运的诅咒吧，每次见到你，我都会发生一些不幸的事情……而且，方蒙你今天所作的事情，让我感觉好可怕……”
　　“紫月姐别被那个女人迷惑了……我……我都是为了你好。”
　　“可怕的女人……”
　　“什么……”
　　“从我家里出去……在我杀了你之前……”
　　“什么？紫月姐你说什么？”
　　没等方蒙再问出什么，陈雪空打开了门，把方蒙推到了门外。
　　方蒙无助地不断砸门，可是已经于事无补。
　　◇
　　现在的尹进，已经很麻烦了。
　　因为酒后乱性而强暴方蒙和对曲敏的无礼被自己妈妈训斥着的事情还没完。他又接到了自己过去老领导——警视厅厅长的电话——那个在下原市杀了20人的杀人鬼少女，已经被捉到了。
　　而且，这个女人已经对所有的案件都供认不讳。
　　现在有些问题和文档，需要他这个曾经主持过这件案子的主管领导来搞定。
　　说到了公事，尹进妈妈和曲敏自然安静下来。
　　可是接下来警视厅长的爆料，就使得这几个人没法安静下来了。
　　——提供线索成功地捉到了杀人鬼的人，就是方蒙。
　　兴奋之余，警视厅厅长还表示：这件事国家警察厅的警察总监和省长都表示很高兴，尹进过去因为‘领导不力’而辞职的借口已经不能成立了。所以，就是那样的原因。厅长要求尹进马上复职，参与进一步的案件审理工作。
　　尹进不再想要去做那让他厌倦的警察工作了，所以随便找了一个借口推脱了厅长。可是当他问清楚嫌犯的姓名的时候，尹进的表情凝固了。
　　“御景。”
　　自己听真名说过那个名字……自己也见过那个女人……
　　那个身材高挑，穿着黑色长裙，总是一脸温柔微笑的女人……好像是真名的事实上的儿媳妇……
　　现在的尹进，感觉脑海里面的事情乱成一团。
　　貌似加拿大山区里小木屋快乐地玩枪吃三明治的幸福生活，现在将要离自己远去了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

分支结局一132 自己的场所
更新时间2010-8-27 9:30:11  字数：1607

　打开冰冷凌乱的大门。一脸冷冰冰的胡真名走进了房间，寻找着那个人的踪迹。
　　北面的卧室里，穿着红色夹克的一个长发的少女正在坐在床上茫然地看着窗外的风景。
　　“是妈妈吧。”少女开口问道。
　　“我已经知道了。”看到少女的身影，女人说明了来意。
　　“妈妈，御景姐被抓走了。和我的孩子一起被警察抓走了……”落寞的少女没有回头，还是静静地看着窗外那已经是被将要被夜幕笼罩的风景。
　　“我知道。”
　　“御景姐是杀人鬼。”
　　“我知道。”
　　“妈妈为什么不告诉我？”
　　“因为由纪没必要知道。”
　　“那一夜，你和御景姐究竟发生了什么？”
　　“由纪没必要知道，但是由纪想知道的话，我可以告诉你真相。不过像上次告诉由纪父母真相一样，由纪需要有承受现实的觉悟……”
　　◇
　　2030年12月底
　　御景住在陈雪空家里的第一夜，
　　南边的卧室里。
　　两个年轻的女人正在对视。
　　“妈妈，今天真的谢谢你了。”走进了卧室后，21岁的女人亲切地称呼29岁的女人“妈妈”，而房间里面的两方，竟然没有人认为这样情况的不正常。
　　这个崩坏的世界已经没有什么不正常的事情了。因为下面，静静地坐在床上的胡真名说出的话语就更让人感到崩坏了。
　　“御景，你能克制住自己的‘杀人冲动’吗？”
　　“什么？妈妈，我……”御景温柔的脸上显示出一副不自然。
　　“杀人鬼御景，你能克制住自己的‘杀人冲动’吗？”胡真名继续着一脸的冷冰冰。
　　“妈妈，我……”一脸温柔的御姐，此时此刻露出了委屈的神色。
　　“是罗星璃的计划吗？还是单纯的偶遇？”
　　“妈妈……我真的不知道你在说什么……什么杀人鬼……”御景正在极力控制自己的感情。
　　“御景，罗星璃和你说过我是谁吧？所以……你知道我在说什么……”女人的话语依然沉寂。
　　“杀人鬼小红帽……”仿佛下定了决心一样，御景低声地说出了这句话。
　　“现在，回答我的问题……杀人，是会造成快感的。你……能够抑制住自己的快感吗？”
　　“怎么样发现的？”没有直接回答胡真名的问题，御景压低声音问道。
　　“因为你的黑色长裙，沾着洗不掉的血味。那种混杂着男人味道血味……”
　　“光是血的味道还不够吧……”
　　“女人的身上又有着男人的血味，再加上你习惯性的拔刀动作和对看到尹进的态度就已经够了。还有，在下原市，能够充分演绎式姐的，恐怕除了由纪，就是当年把由纪手把手教出来的你了吧？虽然观众们不知道，可是爸爸知道你的底细。”
　　“切……败露了吗？”
　　“你杀了多少人对我来说都已经是无所谓了，我只想知道的，是你以后能不能克制住自己的‘杀人冲动’？”
　　“杀人冲动吗？不知道。这样的问题，我无法回答你。同样作为杀人鬼的你呢？你能办到克制住自己的杀人冲动吗？”御景皱着眉头反问道。
　　“我也不知道，因为我从来就没有杀过任何人。”
　　“什么？罗老师明明说过的……胡真名你是有名的杀人鬼……难道……”说到这里，经过一番思考，最后仿佛想起了什么一般。御景的脸色一下子由心虚变得苍白。
　　“我知道了……你才是真正境界的杀人鬼……那种境界吗？……接下来你想要做什么？杀了我还是去报警？”脸色苍白的御景支撑着那越来越无法克制住的颤抖身躯，勉强地站在胡真名的面前。
　　“你说的两个可能，全部都没有意义。你知道的，其他人的死活和我一点关系都没有。我只希望你能够好好地照顾我的由纪。如果你变成了由纪的妻子。那么传说中的下原市的‘杀人鬼式姐’也会不再存在了吧？”
　　“什么？为什么会这样？为什么要放过我？你知道我做过什么的！我是应该死的人！”仿佛不甘心一样，御景撕掉了平日里温柔的面具，而是换上了一副不甘心的崩坏表情。
　　“因为罪恶，所以用杀戮来不断获取人生的实感吗？杀掉包养自己的人也是？杀掉由纪曾经打过的小混混也是？”
　　“……”
　　“御景其实一直都在跟踪由纪吧？亏得你如此的用心。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“一次两次的意外是巧合，次数到了三次以上就一定是故意了。”
　　“你想怎么办？既然都知道了，那么……”御景在等待胡真名的下文。
　　就像下午做过的一样，胡真名还是从床上站了起来，然后恭恭敬敬地跪在了地上向御景叩头。
　　“我家的由纪，就麻烦你照顾了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

分支结局一：133终
更新时间2010-8-28 6:51:01  字数：878

　2031年大年初二。
　　下原市城南的高档物业小区里。出现了可怕的一幕。
　　一个穿着纯白长裙的女孩，从30层楼的顶楼径直坠落。
　　地面上，绽放着一朵红白相间的百合花。
　　百合花旁，则是一个绝望的女人徒劳地在花边哭泣……
　　2031年大年初三。
　　前东安省警视厅副厅长尹进被刑事拘留……罪名……是涉嫌强奸……
　　2031年2月初
　　下原市城南的人形馆。一个身高160cm，穿着黑色呢子大衣的女人敲开了人形馆的大门。
　　开门的女仆看到了女人之后先是一愣，然后瞬间就彬彬有礼地把女人迎进了门房。
　　“外面很冷，请进来慢慢说。”
　　“我是来和这里的主人来谈关于这几天的事情的。”
　　“大小姐很忙，您可以另外找一个时间谈谈吗？而且，请真名小姐说出自己的来意。有什么困难也好让我们来帮助解决。”女仆的态度依然是彬彬有礼。
　　“大小姐？和那个孩子说这件事情有什么特殊的意义吗？罗星璃？”面对着女仆的彬彬有礼，胡真名两只黑燧石一般的眼睛深邃地审视着一脸谦恭的女仆。
　　“真名小姐，大小姐现在不在这里。”
　　“罗星璃，你那15年前的怨念已经得到了发泄，我也不会追问在人形馆里面制作人形的那个孩子的来历。所以，我不希望我的儿媳妇和那个未出生的孙子死在牢里。如果你做不到……”胡真名冷冷地盯着眼前这个谦卑的女仆的脸。
　　“真名小姐，那个杀人鬼是不会被判处死刑的。因为我国法律对孕妇有特别的规定：审判的时候怀孕的妇女，不适用死刑。”仿佛映衬胡真名的冷冰冰一样，女仆也是一脸谦恭版本的冷漠。
　　“你知道我的话的意义。”
　　“嗯，大小姐会做出妥当的安排的。我也相信由纪和御景那两个孩子会幸福的。”
　　“妥当吗？”仿佛琢磨着这句话的意味一般。冷冰冰的女人转身打开门，走出了人形馆。
　　看着胡真名的远去的身影，一脸谦恭的女仆一言不发地站在门口。
　　“加奈，刚才外面是不是有人来了？我刚才听到了开门声……”一脸睡眼惺忪的罗星璃，穿着红色睡衣抱着小熊走到了门房。
　　“没什么，大小姐。只是一个问路的人而已。”穿着女仆装的女仆看着睡眼惺忪的罗星璃，脸上挂起了一丝关切的笑容。“天气很冷，还请大小姐回到卧室继续休息……”
　　说着，女仆一脸谦恭地把大小姐送回了温暖的卧室，关上了厚重的橡木门。


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
